---
title: Обзор отдела кадров
description: Сведения об управлении персоналом в Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 2a181a28da0fdd088b0eca3aa13719f4d629a842
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49508164"
---
# <a name="human-resources-overview"></a>Обзор отдела кадров

## <a name="how-does-microsoft-screen-prospective-employees"></a>Как потенциально сотрудники экрана Майкрософт?

Корпорация Майкрософт придерживается строгого требования к фильтрации персонала для всех сотрудников, интернирования и сотрудников, исключающих договор. Все кандидаты предварительно отображаются до начала работы в корпорации Майкрософт.

Фоновые проверки кандидатов на занятость обычно включают в себя проверку следующих компонентов на степень, разрешенную законом:

- Проверка удостоверения
- Проверка образования
- Проверка трудоустройства
- Обзор уголовной записи
- Проверка реестра с нарушением секса
- Обзор глобального списка санкциям

## <a name="what-additional-checks-are-performed-for-those-who-manage-cloud-services"></a>Какие дополнительные проверки выполняются для тех, кто управляет облачными службами?

Помимо предварительной блокировки, сотрудники корпорации Майкрософт, которые предоставляют Microsoft 365, связанные со службами в США, должны были выполнить фоновую проверку Microsoft Cloud в качестве необходимого компонента для доступа к системам Microsoft 365. Требования к фоновой проверке различаются для соответствия применимым законам и моделям предоставления услуг. Результаты проверки фоновой проверки Microsoft Cloud хранятся в нашей базе данных сотрудников и должны обновляться каждые два года по крайней мере. Если фоновая проверка в облаке Майкрософт истечет и сотрудник не возобновит его, доступ к службам Microsoft 365 будет отозван и станет недоступен до завершения фоновой проверки облака Майкрософт. Аналогично, если отношение занятости с Microsoft завершается, все права доступа немедленно отзываются.

## <a name="how-does-microsoft-ensure-employees-maintain-sufficient-skillset-and-knowledge-to-perform-their-responsibilities-and-follow-microsoft-policies"></a>Как корпорация Майкрософт гарантирует, что сотрудники сохраняют достаточный набор навыков и знаний для выполнения своих обязанностей и соблюдения политик Майкрософт?

Все сотрудники корпорации Майкрософт должны выполнить основные обучающие курсы по безопасности. Начальное обучение происходит, когда новый сотрудник начинает работать в корпорации Майкрософт, а ежегодное обучение ежегодно выполняется каждый год. Обучение предназначено для того, чтобы предоставить сотрудникам сведения о базовом подходе корпорации Майкрософт к безопасности. Подходящее обучение безопасности на основе ролей также необходимо для предоставления какого-либо конкретного доступа, необходимого для обязанностей отдельных задач. Обучающие материалы по безопасности сотрудников корпорации Майкрософт обновляются ежегодно, а также при изменении системой или политикой нового обучения.

В дополнение к тренингу по осведомлению о безопасности, сотрудники корпорации Майкрософт должны выполнить стандартные учебные курсы по проведению бизнес-деятельности. Это обучение включает бизнес-этику, безопасность сотрудников, конфиденциальность, защиту от нежелательной реакции и отклонения от небезупречности. В конце курса сотрудники должны подтверждать, что они будут соблюдать бизнес-правила корпорации Майкрософт, которые отслеживаются на уровне Организации. В течение ежегодного обучения для проведения бизнеса ежедневно обновляется.

## <a name="how-does-microsoft-revoke-access-for-employees-who-leave-microsoft"></a>Как корпорация Майкрософт может отозвать доступ для сотрудников, которые покинут Майкрософт?

Корпорация Майкрософт использует четко определенные политики и процедуры для немедленного отзыва физического и логического доступа к системам и ресурсам Майкрософт, когда сотрудник покидает корпорацию Майкрософт или завершается. Процесс прекращения действия корпорацией Майкрософт гарантирует, что бывшие сотрудники Майкрософт не смогут получить доступ к данным или системам после их завершения.

Когда занятость пользователя группы обслуживания помечается как завершенная, эта информация распространяется на средство управления учетными записями Майкрософт, которое автоматически удаляет учетную запись домена уволенного сотрудника. Все эмблемы доступа или другие физические средства проверки подлинности, выпущенные для прерванного сотрудника, собираются во время собеседования или завершения.

## <a name="how-does-microsoft-ensure-third-party-suppliers-meet-the-same-personnel-requirements-as-microsoft-employees"></a>Как корпорация Майкрософт гарантирует, что сторонние поставщики отвечают требованиям сотрудников корпорации Майкрософт?

Microsoft 365 требует, чтобы сторонние поставщики были подписаны соглашением об основных службах-поставщикам (МССА). Для этого соглашения необходимо, чтобы поставщик соответствовал политикам и процедурам Майкрософт, в том числе политикам и процедурам безопасности персонала. Microsoft 365 отслеживает соответствие требованиям к блокировке для сторонних сотрудников, отслеживая результаты фильтрации напрямую. Корпорация Майкрософт требует наличия у поставщиков услуг по отсылке результатов блокировки от сторонних сотрудников непосредственно в корпорацию Майкрософт.

## <a name="related-external-regulations--certifications"></a>Связанные внешние нормативные & сертификации

Веб-службы корпорации Майкрософт регулярно подлежат аудиту для соответствия внешним нормативам и сертификациям. В следующей таблице приведены сведения о проверке элементов управления, связанных с персоналом.

| **Внешние аудиты** | **Section** | **Дата последнего отчета** |
|:--------------------|:------------|:-----------------------|  
| [FedRAMP (Office 365)](https://compliance.microsoft.com/compliancemanager) | НА уровне 2: сведения о безопасности <br> НА уровне 3: обучение безопасности на основе ролей <br> В течение 4: обучающие записи по безопасности <br> PS + 3: отбор персонала <br> PS – 4: увольнение персонала <br> PS – 5: передача персонала <br> PS + 7: сторонние средства защиты сотрудников | 24 сентября 2020 г. |
| [ISO 27001/27002 (Office 365)](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=d7864d4f-e053-4cc4-a964-fa526d07c3be&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [Отчет о применимости](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8ee1e46b-2ada-4e7b-bb7d-4c55a8cb6fcd&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_ISO_Reports) <br> [Сертификация](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=1e84a14a-2468-45ac-9412-5e53250d57ec&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | A. 7: защита ресурсов персонала | 22 февраля 2020 г. |
| [ISO 27017 (Office 365)](https://aka.ms/o365iso) <br><br> [Отчет о применимости](https://aka.ms/o365isosoa) <br> [Сертификация](https://aka.ms/Office365ISO27017Cert) | A. 7: защита ресурсов персонала | 22 февраля 2020 г. |
| [SOC 1 (Office 365)](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=b07c0f7b-6bd5-4544-8255-7a5f14bf914a&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Reports) | CA – 08: фоновые проверки <br> CA — 43: отзыв учетной записи | 30 сентября 2019 г. |
| [SOC 2 (Office 365)](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=fa062990-e758-4ddc-ace3-7fb21a301d09&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Rep-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Reports) | CA — 07: бизнес-правила (SBC) <br> CA – 08: фоновые проверки <br> CA — 43: отзыв учетной записи | 30 сентября 2019 г. |
