---
title: Microsoft 365 соответствия требованиям
description: Узнайте о программе Microsoft 365 соответствия требованиям
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 64080f25290b8511cfb763978cce627d3cd70f29
ms.sourcegitcommit: 1f30616328d7deb04e41dcbd44a330ea937fe94f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/26/2021
ms.locfileid: "60584884"
---
# <a name="microsoft-365-compliance-program"></a>Microsoft 365 соответствия требованиям

Корпорация Майкрософт работает на основе доверия и Microsoft 365 пользователям требуются функции безопасности и конфиденциальности мирового класса в своих продуктах. Тщательный аудит Microsoft 365 гарантирует клиентам, что функции безопасности, методы обработки данных, связанные политики и инструменты работают в гармонии для удовлетворения потребностей клиентов в сертификациях, аккредитациях и аттестациях. Microsoft 365 внутренняя программа соответствия требованиям разработана для обеспечения безопасности и конфиденциальности на всех этапах процесса разработки.

Каждая служба начинает жизненный цикл обеспечения с выполнения трех связанных усилий: безопасности, конфиденциальности и соответствия требованиям. Корпорация Майкрософт направляет эти усилия с помощью оценок. Оценка безопасности гарантирует, что все средства безопасности, политики приложений и функции будут применены и надлежащим образом настроены. Оценка конфиденциальности проверяет все данные, которые служба собирает, передает и хранит. Он подтверждает, что существует строгая обработка данных и что она соответствует региональным требованиям конфиденциальности. Наконец, оценка соответствия требованиям проверяет, что службы удовлетворяют всем соответствующим требованиям соответствия требованиям для клиентов, которые они хотят обслуживать.

Давайте глубже рассмотрим каждый из этих компонентов, чтобы понять их роль в общем процессе.

## <a name="security"></a>Безопасность

Оценка безопасности принадлежит группе Microsoft 365 безопасности и предназначена для определения всех решений безопасности, которые необходимо установить и настроить группам служб. Microsoft 365 разработала решения для групп служб, чтобы обеспечить безопасность каждой отдельной службы и подключить их к централизованным системам, которые помогают защитить Корпорацию Майкрософт в целом. Эти решения включают управление удостоверениями и доступом, программное обеспечение для борьбы с вредоносными программами, центр ведения журнала, конфигурацию TLS и другие. Группы служб также должны создавать схемы потока данных для моделирования угроз, чтобы помочь составить карту потенциальных векторов атак. Группа Microsoft 365 безопасности доступна группам служб для руководства и выполнения окончательного обзора и утверждения функций безопасности службы.

## <a name="privacy"></a>Конфиденциальность

Конфиденциальность фокусируется на данных клиентов, которые команда служб передает, обрабатывает и хранит. Задачи включают определение типов собранных данных, периодов хранения, классификации и любых сторонних взаимодействий. После выполнения задач, выполняемых группами служб, специальный менеджер конфиденциальности и юрист выполняют обзор функций обработки данных. Модели угроз также используются для защиты от непредвиденных утечек данных. Руководитель конфиденциальности должен предоставить официальное утверждение и проверку завершения оценки конфиденциальности.

## <a name="compliance"></a>Соответствие требованиям

Для использования облачной службы, такой как Microsoft 365, для многих клиентов должны быть выполнены определенные отраслевые Microsoft 365. Основная цель оценки соответствия требованиям заключается в обеспечении соответствия службы и любым зависимостей в даунстриме надлежащим требованиям, предъявляемым к применимым государственным аккредитациям. Эти аккредитации могут включать стандарт информационной безопасности [ISO 27001,](/compliance/regulatory/offering-iso-27001) [SOC II Type 2,](/compliance/regulatory/offering-soc-2) [FedRAMP](/compliance/regulatory/offering-FedRAMP) для государственных клиентов и другие.

Заключительный этап оценки соответствия требованиям — заключительный обзор доверия, проведенный архитекторами доверия Корпорации Майкрософт. Это обеспечивает всеохватывающие проверки безопасности, конфиденциальности и соответствия требованиям службы. Она проверяет правильное защищение каждой службы, следует передовицы, соответствует всем соответствующим нормативным требованиям, а все риски, которые можно фиксировать, были надлежащим образом устранены. Кроме того, на данном этапе рассматривается целостное отношение к всем другим службам и средам. Группы служб представляют команду архитекторов доверия, которые оценивают и проверяют готовность службы. Все проблемы, обнаруженные в этом обзоре, должны быть исправлены до окончательного утверждения.

Teams, чтобы разработать новую службу, рекомендуется принять участие в сеансе консультаций с архитекторами trust перед завершением других оценок. Группы служб получают рекомендации по их разработке, в том числе рекомендации по предотвращению потенциальных ошибок и блокаторов до начала разработки.

После завершения и утверждения усилий по обеспечению безопасности, конфиденциальности, соответствия требованиям служба может стать общедоступной для клиентов и приступить к операционной сертификации. В большинстве случаев после того, как клиенты становятся доступными, необходимо быстро получить сертификацию и аккредитацию нормативных и отраслевых стандартов.
