---
title: Устойчивость данных Exchange Online в Microsoft 365
description: В этой статье вы найдете описание различных аспектов устойчивости данных в Exchange Online и Microsoft 365.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 2cdd37d34612421cc7a9e4687134e2a1e2b1aeec
ms.sourcegitcommit: b06fa9f1b230fd5e470817486ea51f460f28b691
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/27/2021
ms.locfileid: "50012945"
---
# <a name="exchange-online-data-resiliency-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="28dba-103">Устойчивость данных Exchange Online в Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-103">Exchange Online data resiliency in Microsoft 365</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="28dba-104">Так как мы продолжаем вкладывать средства в различные способы сохранения содержимого почтовых ящиков, мы объявляем о завершении In-Place в Центре администрирования Exchange (EAC) в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-104">As we continue to invest in different ways to preserve mailbox content, we're announcing the retirement of In-Place Holds in the Exchange admin center (EAC) in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-105">С 1 июля 2020 г. вы не сможете создавать новые In-Place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-105">Starting July 1, 2020, you won't be able to create new In-Place Holds.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-106">Но вы по-прежнему сможете управлять In-Place в EAC или с помощью cmdlet **Set-MailboxSearch** в Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-106">But you'll still be able to manage In-Place Holds in the EAC or by using the **Set-MailboxSearch** cmdlet in Exchange Online PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-107">Однако с 1 октября 2020 г. вы не сможете управлять In-Place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-107">However, starting October 1, 2020, you won't be able to manage In-Place Holds.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-108">Удалить их можно только в EAC или с помощью cmdlet **Remove-MailboxSearch.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-108">You'll only be able to remove them in the EAC or by using the **Remove-MailboxSearch** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-109">Использование In-Place в Exchange Server и гибридных развертываниях Exchange по-прежнему будет поддерживаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-109">Using In-Place Holds in Exchange Server and Exchange hybrid deployments will still be supported.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-110">Дополнительные сведения о завершении In-Place в Exchange Online см. в подмене устаревших средств [eDiscovery.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/legacy-ediscovery-retirement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-110">For more information about the retirement of In-Place Holds in Exchange Online, see [Retirement of legacy eDiscovery tools](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/legacy-ediscovery-retirement).</span></span>

<span data-ttu-id="28dba-111">Запрет на удаление позволяет сохранить все содержимое почтового ящика, в том числе удаленные элементы и исходные версии измененных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-111">An In-Place Hold preserves all mailbox content, including deleted items and original versions of modified items.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-112">Все такие элементы почтового ящика возвращаются при поиске [Обнаружение электронных данных на месте](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/in-place-ediscovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-112">All such mailbox items are returned in an [In-Place eDiscovery](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/in-place-ediscovery) search.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-113">При размещении In-Place почтового ящика пользователя содержимое соответствующего архивного почтового ящика (если оно включено) также помещается на удержание и возвращается при поиске при обнаружении электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-113">When you place an In-Place Hold on a user's mailbox, the contents in the corresponding archive mailbox (if it's enabled) are also placed on hold and returned in an eDiscovery search.</span></span>

<span data-ttu-id="28dba-114">Существует два типа повреждения, которые могут повлиять на базу данных Exchange: физическое повреждения, которое обычно вызвано проблемами с оборудованием (в частности, оборудованием хранилища) и логическим повреждениям, которые возникают из-за других факторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-114">There are two types of corruption that can affect an Exchange database: physical corruption, which is typically caused by hardware (in particular, storage hardware) problems, and logical corruption, which occurs due to other factors.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-115">Как правило, существует два типа логического повреждения, которые могут произойти в базе данных Exchange:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-115">Generally, there are two types of logical corruption that can occur within an Exchange database:</span></span>

- <span data-ttu-id="28dba-116">**Логическое повреждения базы** данных : контрольная контрольнаямбла страницы базы данных соответствует, но данные на странице неправы логически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-116">**Database logical corruption** - The database page checksum matches, but the data on the page is wrong logically.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-117">Это может произойти, когда обсистема базы данных (ESE) пытается записать страницу базы данных, и даже если операционная система возвращает сообщение об успешном результате, данные либо никогда не записываюются на диск, либо записываюются в неправильное место.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-117">This can occur when the database engine (the Extensible Storage Engine (ESE)) attempts to write a database page and even though the operating system returns a success message, the data is either never written to the disk or it's written to the wrong place.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-118">Такая ситуация называется *утерянной очисткой*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-118">This is referred to as a *lost flush*.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-119">ESE включает множество функций и мер безопасности, предназначенных для предотвращения физического повреждения базы данных и других сценариев потери данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-119">ESE includes numerous features and safeguards that are designed to prevent physical corruption of a database and other data loss scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-120">Чтобы предотвратить потерю данных потерянными очистками, ESE включает механизм обнаружения потерянных очистки в базу данных вместе с функцией (восстановление одной страницы) для ее исправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-120">To prevent lost flushes from losing data, ESE includes a lost flush detection mechanism in the database along with a feature (single page restore) to correct it.</span></span>
- <span data-ttu-id="28dba-121">**Логическое повреждения в** хранилище— данные добавляются, удаляются или управляются так, как пользователь не ожидает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-121">**Store logical corruption** - Data is added, deleted, or manipulated in a way that the user doesn't expect.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-122">Эти случаи вызваны приложениями сторонних приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-122">These cases are caused by third-party applications.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-123">Как правило, это повреждения в том смысле, что пользователь рассматривает его как повреждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-123">It's usually corruption in the sense that the user views it as corruption.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-124">Хранилище Exchange считает транзакцию, которая привела к логическому повреждению серией правильных операций MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-124">The Exchange store considers the transaction that produced the logical corruption to be a series of valid MAPI operations.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-125">Функции [хранения на](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/create-or-remove-in-place-holds) месте в Exchange Online обеспечивают защиту от логического повреждения содержимого (так как это предотвращает окончательное удаление контента пользователем или приложением).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-125">The [In-Place Hold](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/create-or-remove-in-place-holds) features in Exchange Online provides protection from store logical corruption (because it prevents content from being permanently deleted by a user or an application).</span></span> 

<span data-ttu-id="28dba-126">Exchange Online выполняет несколько проверок согласованности реплицируемых файлов журнала во время проверки журнала и воспроизведения журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-126">Exchange Online performs several consistency checks on replicated log files during both log inspection and log replay.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-127">Эти проверки согласованности предотвращают репликацию физического повреждения системой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-127">These consistency checks prevent physical corruption from being replicated by the system.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-128">Например, во время проверки журнала проводится проверка физической целостности, которая проверяет файл журнала и проверяет, соответствует ли контрольная контрольнаяума, записанная в файле журнала, контрольной памяти, сгенерированной в памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-128">For example, during log inspection, there is a physical integrity check that verifies the log file and validates that the checksum recorded in the log file matches the checksum generated in memory.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-129">Кроме того, заглавная запись файла журнала проверяется, чтобы убедиться, что подпись файла журнала, записанная в загоне журнала, совпадает с подписью файла журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-129">In addition, the log file header is examined to make sure the log file signature recorded in the log header matches that of the log file.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-130">Во время воспроизведения журнала файл журнала подвергается дополнительной проверке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-130">During log replay, the log file undergoes further scrutiny.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-131">Например, заглавная запись базы данных также содержит подпись журнала, сравниваемую с сигнатурой файла журнала, чтобы убедиться, что они совпадают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-131">For example, the database header also contains the log signature that is compared with the log file's signature to ensure they match.</span></span> 

<span data-ttu-id="28dba-132">Защита от повреждения данных почтовых ящиков в Exchange Online достигается с помощью Средства защиты данных Exchange Native Data Protection, которая использует репликацию на уровне приложений на нескольких серверах и в нескольких центрах обработки данных, а также другие функции, которые помогают защитить данные от потери из-за повреждения или по другим причинам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-132">Protection against corruption of mailbox data in Exchange Online is achieved by using Exchange Native Data Protection, a resiliency strategy that leverages application-level replication across multiple servers and multiple datacenters along with other features that help protect data from being lost due to corruption or other reasons.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-133">К этим функциям относятся функции, управляемые Корпорацией Майкрософт или самим приложением Exchange Online, например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-133">These features include native features that are managed by Microsoft or the Exchange Online application itself, such as:</span></span>

- [<span data-ttu-id="28dba-134">Группы доступности данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-134">Data Availability Groups</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/back-up-email)
- <span data-ttu-id="28dba-135">Одно битовая коррекция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-135">Single Bit Correction</span></span> 
- <span data-ttu-id="28dba-136">Сканирование базы данных по сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-136">Online Database Scanning</span></span> 
- <span data-ttu-id="28dba-137">Обнаружение потерянных очистки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-137">Lost Flush Detection</span></span> 
- <span data-ttu-id="28dba-138">Восстановление одной страницы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-138">Single Page Restore</span></span> 
- <span data-ttu-id="28dba-139">Служба репликации почтовых ящиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-139">Mailbox Replication Service</span></span> 
- <span data-ttu-id="28dba-140">Проверка файлов журнала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-140">Log File Checks</span></span> 
- <span data-ttu-id="28dba-141">Развертывание в отказоустойчивых файловых системах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-141">Deployment on Resilient File System</span></span> 

<span data-ttu-id="28dba-142">Для получения дополнительных сведений о перечисленных ранее нативных функций выберите гиперссылки и дополнительные сведения об элементе без гиперссылки см. в следующих сведениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-142">For more information on the native features listed previously, select the hyperlinks, and see the following for additional information and for details on items without hyperlinks.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-143">Помимо этих основных функций, Exchange Online также включает функции устойчивости данных, которые клиенты могут управлять, например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-143">In addition to these native features, Exchange Online also includes data resiliency features that customers can manage, such as:</span></span> 
- [<span data-ttu-id="28dba-144">Восстановление одного элемента (включено по умолчанию)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-144">Single Item Recovery (enabled by default)</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/recover-deleted-messages) 
- [<span data-ttu-id="28dba-145">Хранение на месте и хранение для судебного разбирательства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-145">In-Place Hold and Litigation Hold</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/in-place-and-litigation-holds) 
- [<span data-ttu-id="28dba-146">Хранение удаленных элементов и Soft-Deleted почтовых ящиков (оба включены по умолчанию)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-146">Deleted Item Retention and Soft-Deleted Mailboxes (both enabled by default)</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/delete-or-restore-mailboxes) 

## <a name="database-availability-groups"></a><span data-ttu-id="28dba-147">Группы доступности баз данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-147">Database Availability Groups</span></span> 
<span data-ttu-id="28dba-148">Каждая база данных почтовых ящиков в Microsoft 365 находится в группе обеспечения доступности баз данных [(DAG)](https://docs.microsoft.com/exchange/back-up-email) и реплицируется в географически отдельные центры обработки данных в одном регионе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-148">Every mailbox database in Microsoft 365 is hosted in a [database availability group (DAG)](https://docs.microsoft.com/exchange/back-up-email) and replicated to geographically separate datacenters within the same region.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-149">Самая распространенная конфигурация — четыре копии базы данных в четырех центрах обработки данных; однако в некоторых регионах меньше центра обработки данных (базы данных реплицированы в три центра обработки данных в Индии и два центра обработки данных в Австралии и Японии).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-149">The most common configuration is four database copies in four datacenters; however, some regions have fewer datacenters (databases are replicated to three datacenters in India, and two datacenters in Australia and Japan).</span></span> <span data-ttu-id="28dba-150">Но во всех случаях каждая база данных почтовых ящиков имеет четыре копии, распределенные между несколькими центрами обработки данных, что обеспечивает защиту данных почтовых ящиков от сбоев программного обеспечения, оборудования и даже центра обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-150">But in all cases, every mailbox database has four copies that are distributed across multiple datacenters, thereby ensuring that mailbox data is protected from software, hardware, and even datacenter failures.</span></span> 

<span data-ttu-id="28dba-151">Из этих четырех копий три из них настроены как высокодоступные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-151">Out of these four copies, three of them are configured as highly available.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-152">Четвертая копия настроена как отстает копия [базы данных.](https://docs.microsoft.com/Exchange/high-availability/manage-ha/activate-lagged-db-copies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-152">The fourth copy is configured as a [lagged database copy](https://docs.microsoft.com/Exchange/high-availability/manage-ha/activate-lagged-db-copies).</span></span> <span data-ttu-id="28dba-153">Отстает копия базы данных не предназначена для восстановления отдельных почтовых ящиков или элементов почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-153">The lagged database copy is not intended for individual mailbox recovery or mailbox item recovery.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-154">Его цель — предоставить механизм восстановления для редких системных катастрофического логического повреждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-154">Its purpose is to provide a recovery mechanism for the rare event of system-wide, catastrophic logical corruption.</span></span> 

<span data-ttu-id="28dba-155">Для отстаемых копий базы данных в Exchange Online настроено семидневный период задержки воспроизведения файла журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-155">Lagged database copies in Exchange Online are configured with a seven-day log file replay lag time.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-156">Кроме того, диспетчер задержки воспроизведения Exchange позволяет обеспечить динамическое воспроизведение файлов журнала для отстает копий, чтобы обеспечить самостоятельное восстановление копий базы данных и управление увеличением размеров файлов журналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-156">In addition, the Exchange Replay Lag Manager is enabled to provide dynamic log file play down for lagged copies to allow lagged database copies to self-repair and manage log file growth.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-157">Несмотря на то, что в Exchange Online используются копии базы данных с отстает, важно понимать, что они не являются гарантированной резервной копией на момент времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-157">Although lagged database copies are used in Exchange Online, it is important to understand that they are not a guaranteed point-in-time backup.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-158">Для отстающих копий базы данных в Exchange Online пороговое значение доступности обычно составляет около 90 %, из-за периодов, когда диск, содержащий отстающие копии, теряется из-за сбоя диска, из-за чего отстающие копии становятся высокодоступной копией (из-за автоматического воспроизведения), а также периоды, в течение которых резервная копия базы данных перестраиваться в очередь воспроизведения журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-158">Lagged database copies in Exchange Online have an availability threshold, typically around 90%, due to periods where the disk containing a lagged copy is lost due to disk failure, the lagged copy becoming a highly available copy (due to automatic play down), as well as the periods where the lagged database copy is rebuilding the log replay queue.</span></span> 

## <a name="transport-resilience"></a><span data-ttu-id="28dba-159">Устойчивость транспорта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-159">Transport Resilience</span></span> 
<span data-ttu-id="28dba-160">Exchange Online включает две основные функции устойчивости транспорта: теневая избыточность и сеть безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-160">Exchange Online includes two primary transport resilience features: Shadow Redundancy and Safety Net.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-161">Теневая избыточность сохраняет резервную копию сообщения в пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-161">Shadow Redundancy keeps a redundant copy of a message while it is in transit.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-162">Сеть безопасности сохраняет резервную копию сообщения после успешной доставки сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-162">Safety Net keeps a redundant copy of a message after the message is successfully delivered.</span></span> 

<span data-ttu-id="28dba-163">При теневой избыточности каждый транспортный сервер Exchange Online создает копию каждого получаемого сообщения, прежде чем он подтверждает успешное получение сообщения на отправляя сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-163">With Shadow Redundancy, each Exchange Online transport server makes a copy of each message it receives before it acknowledges successfully receiving the message to the sending server.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-164">Это делает все сообщения в транспортном конвейере избыточными во время транспортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-164">This makes all messages in the transport pipeline redundant while in transit.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-165">Если Exchange Online определяет, что исходное сообщение было потеряно при переходе, резервная копия сообщения будет переназначена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-165">If Exchange Online determines the original message was lost in transit, a redundant copy of the message is redelivered.</span></span> 

<span data-ttu-id="28dba-166">Сеть безопасности — это очередь транспорта, связанная со службой транспорта на сервере почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-166">Safety Net is a transport queue that is associated with the Transport service on a Mailbox server.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-167">В этой очереди хранятся копии сообщений, успешно обработанных сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-167">This queue stores copies of messages that were successfully processed by the server.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-168">Если для сбоя базы данных почтовых ящиков или сервера требуется активировать устарелую копию базы данных почтовых ящиков, сообщения в очереди "Сеть безопасности" автоматически повторно пересылаются в новую активную копию базы данных почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-168">When a mailbox database or server failure requires activating an out-of-date copy of the mailbox database, messages in the Safety Net queue are automatically resubmitted to the new active copy of the mailbox database.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-169">Сеть безопасности также является избыточной, тем самым исключая транспорт как единую точку сбоя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-169">Safety Net is also redundant, thereby eliminating transport as a single point of failure.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-170">В ней используется концепция основной и теневой сетей безопасности, в которых, если основная сеть безопасности недоступна более 12 часов, запросы на повторное представление становятся теневыми запросами на повторное представление, а сообщения повторно из теневой сети безопасности повторно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-170">It uses the concept of a Primary Safety Net and a Shadow Safety Net wherein if the Primary Safety Net is unavailable for more than 12 hours, resubmit requests become shadow resubmit requests, and messages are redelivered from the Shadow Safety Net.</span></span>

<span data-ttu-id="28dba-171">Повторное отправление сообщений из сети безопасности автоматически инициируется компонентом Active Manager службы репликации Microsoft Exchange, который управляет dags и копиями базы данных почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-171">Message resubmissions from Safety Net are automatically initiated by the Active Manager component of the Microsoft Exchange Replication service that manages DAGs and mailbox database copies.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-172">Для повторной передачи сообщений из сети безопасности не требуется никаких действий вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-172">No manual actions are required to resubmit messages from Safety Net.</span></span> 

## <a name="single-bit-correction"></a><span data-ttu-id="28dba-173">Одно битовая коррекция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-173">Single Bit Correction</span></span> 
<span data-ttu-id="28dba-174">ESE включает механизм обнаружения и устранения одно битов ошибок CRC (также известных как одно битовая пролистывка), которые являются результатом аппаратных ошибок (и поэтому представляют физическое повреждения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-174">ESE includes a mechanism to detect and resolve single-bit CRC errors (also known as single-bit flips) that are the result of hardware errors (and as such they represent physical corruption).</span></span> <span data-ttu-id="28dba-175">При таких ошибках ESE автоматически исправит их и занося событие в журнал событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-175">When these errors occur, ESE automatically corrects them and logs an event in the event log.</span></span> 

## <a name="online-database-scanning"></a><span data-ttu-id="28dba-176">Сканирование базы данных по сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-176">Online Database Scanning</span></span> 
<span data-ttu-id="28dba-177">Сетевое сканирование баз данных (также известное как суммирования для проверки базы *данных)*— это процесс, в котором ESE использует проверку согласованности базы данных для чтения каждой страницы и проверки повреждения страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-177">Online database scanning (also known as *database check summing*) is the process where an ESE uses a database consistency checker to read each page and check for page corruption.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-178">Основная цель — обнаружить физическое повреждения и потерянные очистки, которые могут не быть обнаружены транзакционными операциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-178">The primary purpose is to detect physical corruption and lost flushes that may not be getting detected by transactional operations.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-179">Сканирование базы данных также выполняет операции после сбоя в хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-179">Database scanning also performs post-store crash operations.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-180">Из-за сбоя может быть утечка пространства, а сканирование базы данных в Интернете находит и восстанавливает потерянный пробел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-180">Space can be leaked due to crashes, and online database scanning finds and recovers lost space.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-181">Система разработана с учетом того, что каждая база данных проверяется каждые семь дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-181">The system is designed with the expectation that every database is fully scanned once every seven days.</span></span> 

## <a name="lost-flush-detection"></a><span data-ttu-id="28dba-182">Обнаружение потерянных очистки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-182">Lost Flush Detection</span></span> 
<span data-ttu-id="28dba-183">Потеря очистки происходит, когда операция записи базы данных, которую подсистема диска или операционная система вернула как завершенную, фактически не была записана на диск или была написана в неправильном расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-183">A lost flush occurs when a database write operation that the disk subsystem/operating system returned as completed did not actually get written to disk, or was written in the wrong location.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-184">Потерянные инциденты очистки могут привести к логическому повреждениям базы данных, поэтому во избежание потери очистки в результате потери данных ESE включает механизм обнаружения потерянных очистки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-184">Lost flush incidents can result in database logical corruption, so to prevent lost flushes from resulting in lost data, ESE includes a lost flush detection mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-185">По мере того как страницы базы данных записаны в пассивные копии, выполняется проверка на потерянные очистки активной копии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-185">As database pages are written to passive copies, a check is performed for lost flushes on the active copy.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-186">Если обнаружена потеря очистки, ESE может восстановить процесс с помощью процесса исправления страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-186">If a lost flush is detected, ESE can repair the process using a page patching process.</span></span> 

## <a name="single-page-restore"></a><span data-ttu-id="28dba-187">Восстановление одной страницы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-187">Single Page Restore</span></span> 
<span data-ttu-id="28dba-188">Восстановление одной страницы, также известное как исправление *страниц,*— это автоматический процесс, при котором поврежденные страницы базы данных заменяются на полезные копии из правильной реплики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-188">Single page restore, also known as *page patching*, is an automatic process where corrupt database pages are replaced by healthy copies from a healthy replica.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-189">Процесс восстановления поврежденной страницы зависит от того, является ли копия базы данных активной или пассивной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-189">The repair process for a corrupt page depends on whether the database copy is active or passive.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-190">Когда активная копия базы данных сталкивается с поврежденной страницей, она может скопировать страницу из одной из реплик, если страница, скопированная на нее, находится в состоянии "в курсе".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-190">When an active database copy encounters a corrupted page, it can copy a page from one of its replicas, provided the page it copies is up to date.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-191">Этот процесс выполняется путем ввода запроса страницы в поток журнала, который является основой репликации базы данных почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-191">This process is accomplished by putting a request for the page into the log stream, which is the basis of mailbox database replication.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-192">Как только реплика сталкивается с запросом страницы, она отправляет копию страницы запрашиваемой копии базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-192">As soon as a replica encounters the page request, it responds by sending a copy of the page to the requesting database copy.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-193">Восстановление одной страницы также предоставляет механизм асинхронного взаимодействия для активного запроса страницы у реплик, даже если реплики в данный момент находятся в автономном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-193">Single page restore also provides an asynchronous communication mechanism for the active to request a page from replicas, even if the replicas are currently offline.</span></span> 

<span data-ttu-id="28dba-194">В случае повреждения пассивной копии базы данных, включая отстает копия базы данных, так как эти копии всегда находятся за их активной копией, всегда безопасно копировать любую страницу из активной копии в пассивную копию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-194">In case of corruption in a passive database copy, including a lagged database copy, because these copies are always behind their active copy, it is always safe to copy any page from the active copy to a passive copy.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-195">Пассивная копия базы данных по своей природе является высокодоступной, поэтому во время процесса исправления страницы воспроизведение журнала приостановлено, но копирование журнала продолжается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-195">A passive database copy is by nature highly available, so during the page patching process, log replaying is suspended, but log copying continues.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-196">Пассивная копия базы данных извлекает копию поврежденной страницы из активной копии, ждет копирования и проверки файла журнала, удовлетворяющего максимальному требованию к генерации журнала, а затем исправления поврежденной страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-196">The passive database copy retrieves a copy of the corrupted page from the active copy, waits until the log file that meets the maximum required log generation requirement is copied and inspected, and then patches the corrupt page.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-197">После исправления страницы воспроизведение журнала возобновляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-197">Once the page has been patched, log replay resumes.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-198">Процесс для отстаемой копии базы данных один и тот же, за исключением того, что отстаемая база данных сначала повторит все файлы журналов, необходимые для обеспечения исправлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-198">The process is the same for the lagged database copy, except that the lagged database first replays all log files that are necessary to achieve a patchable state.</span></span> 

## <a name="mailbox-replication-service"></a><span data-ttu-id="28dba-199">Служба репликации почтовых ящиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-199">Mailbox Replication Service</span></span> 
<span data-ttu-id="28dba-200">Перемещение почтовых ящиков является ключевой частью управления крупномасштабной службой электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-200">Moving mailboxes is a key part of managing a large-scale email service.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-201">Всегда имеются обновленные технологии и обновление оборудования и версий, поэтому наличие надежной системы с регулированием, которая позволяет нашим инженерам выполнять эту работу, сохраняя прозрачное перемещение почтовых ящиков для пользователей (убедившись, что они остаются в сети на протяжении всего процесса) является ключевым фактором и обеспечивает корректное масштабирования по мере того, как почтовые ящики будут масштабироваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-201">There are always updated technologies and hardware and version upgrades to deal with, so having a robust, throttled system that enables our engineers to accomplish this work while keeping the mailbox moves transparent to users (by making sure they stay online throughout the process) is key and making sure that the process scales up gracefully as mailboxes get larger and larger.</span></span> 

<span data-ttu-id="28dba-202">Служба репликации почтовых ящиков Exchange (MRS) отвечает за перемещение почтовых ящиков между базами данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-202">The Exchange Mailbox Replication Service (MRS) is responsible for moving mailboxes between databases.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-203">Во время перемещения mrs выполняет проверку согласованности для всех элементов в почтовом ящике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-203">During the move, MRS performs a consistency check on all items within the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-204">Если обнаружена проблема с единообразием, MRS исправит проблему или пропустит поврежденные элементы, тем самым удалив повреждения из почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-204">If a consistency issue is found, MRS will either correct the problem, or skip the corrupted items, thereby removing the corruption from the mailbox.</span></span> 

<span data-ttu-id="28dba-205">Так как MRS является компонентом Exchange Online, мы можем внести изменения в его код, чтобы решить новые формы повреждения, обнаруженные в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-205">Because MRS is a component of Exchange Online, we can make changes in its code to address new forms of corruption that are detected in the future.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-206">Например, если обнаружена проблема согласованности, которую mrs не может устранить, мы можем проанализировать повреждения, изменить код MRS и устранить несоответствие (если мы понимаем, как это сделать).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-206">For example, if we detect a consistency issue that MRS is not able to fix, we can analyze the corruption, change the MRS code and correct the inconsistency (if we understand how to).</span></span> 

## <a name="log-file-checks"></a><span data-ttu-id="28dba-207">Проверка файлов журнала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-207">Log File Checks</span></span> 
<span data-ttu-id="28dba-208">Все файлы журнала транзакций, созданные базой данных Exchange, проходят несколько проверок согласованности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-208">All transaction log files generated by an Exchange database undergo several forms of consistency checks.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-209">После создания файла журнала сначала создается битовая схема, а затем выполняется серия записей журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-209">When a log file is created, the first thing done is a bit pattern is written and then a series of log writes is performed.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-210">Эта структура позволяет Exchange Online выполнять ряд проверок (потерянный сброс, CRC и другие проверки) для проверки каждого файла журнала по мере его записи и повторного копирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-210">This structure enables Exchange Online to execute a series of checks (lost flush, CRC, and other checks) to validate each log file as it is written, and again as it is replicated.</span></span> 

## <a name="deployment-on-resilient-file-system"></a><span data-ttu-id="28dba-211">Развертывание в отказоустойчивых файловых системах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-211">Deployment on Resilient File System</span></span> 
<span data-ttu-id="28dba-212">Чтобы предотвратить повреждения на уровне файловой системы, Exchange Online развертывается в разделах файловой системы Resilient File System (ReFS) для улучшения возможностей восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-212">To help prevent corruption from occurring at the file system level, Exchange Online is being deployed on Resilient File System (ReFS) partitions to provide improved recovery capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-213">ReFS — это файловая система в Windows Server 2012 и более поздних версиях, которая обеспечивает более надувную устойчивость к повреждениям данных, обеспечивая тем самым максимальную доступность и целостность данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-213">ReFS is a file system in Windows Server 2012 and later that is designed to be more resilient against data corruption thereby maximizing data availability and integrity.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-214">В частности, ReFS обеспечивает усовершенствования способа обновления метаданных, что обеспечивает лучшую защиту данных и сокращает количество случаев повреждения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-214">Specifically, ReFS brings improvements in the way that metadata is updated which offers better protection for data and reduces data corruption cases.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-215">Кроме того, он использует контрольные контрольные объемы для проверки целостности данных и метаданных файлов, обеспечивая легкое и легкое найти и исправить повреждения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-215">It also uses checksums to verify the integrity of file data and metadata ensuring that data corruption is easily found and repaired.</span></span> 

<span data-ttu-id="28dba-216">Exchange Online имеет ряд преимуществ ReFS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-216">Exchange Online takes advantage of several ReFS benefits:</span></span> 
- <span data-ttu-id="28dba-217">Повышение устойчивости к целостности данных означает меньшее количество инцидентов повреждения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-217">More resiliency in data integrity means fewer data corruption incidents.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-218">Уменьшение числа инцидентов повреждения означает меньшее количество ненужных повторного их повторного поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-218">Reducing the number of corruption incidents means fewer unnecessary database reseeds.</span></span> 
- <span data-ttu-id="28dba-219">Контрольная схема, запущенная для метаданных, позволяет быстрее и детерминировать обнаружение случаев повреждения, позволяя нам исправлять повреждения данных клиента до возникновения серых сбоев на томах данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-219">Checksum running on metadata enabling detections of corruption cases sooner and more deterministically, allowing us to fix customer data corruption before grey failures occur on data volumes.</span></span>
- <span data-ttu-id="28dba-220">Хорошо работает с большими наборами данных ( петабайтами и большими) без влияния на производительность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-220">Designed to work well with large data sets—petabytes and larger—without performance impact</span></span>
- <span data-ttu-id="28dba-221">Поддержка других функций Exchange Online, таких как шифрование BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-221">Support for other features used by Exchange Online, such as BitLocker encryption.</span></span> 

<span data-ttu-id="28dba-222">Exchange Online также дает преимущества от других функций ReFS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-222">Exchange Online also benefits from other ReFS features:</span></span> 
- <span data-ttu-id="28dba-223">**Целостность (потоки целостности)** — ReFS хранит данные таким образом, чтобы защитить их от многих распространенных ошибок, которые обычно могут привести к потере данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-223">**Integrity (Integrity Streams)** - ReFS stores data in a way that protects it from many of the common errors that can normally cause data loss.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-224">Служба поиска Microsoft 365 использует потоки целостности для раннего обнаружения повреждения диска и контрольных объемов содержимого файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-224">Microsoft 365 Search uses Integrity Streams to help with early disk corruption detection and checksums of file content.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-225">Эта функция также позволяет уменьшить количество инцидентов повреждения, вызванных операцией записи в режиме "Некоркорновые записи" (когда операция записи не завершается из-за отключения питания и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-225">The feature also reduces corruption incidents caused by “Torn Writes” (when a write operation does not complete due to power outages, etc.).</span></span> 
- <span data-ttu-id="28dba-226">**Доступность (Salvage)** — ReFS приоритизирует доступность данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-226">**Availability (Salvage)** - ReFS prioritizes the availability of data.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-227">В истории файловые системы часто подвержены повреждениям данных, из-за которых для восстановления системы требовалось от сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-227">Historically, file systems were often susceptible to data corruption that would require the system to be taken offline for repair.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-228">Хотя в редких случаях, в случае повреждения, ReFS реализует функцию саvage, которая удаляет поврежденные данные из пространства имен в рабочем томе и гарантирует, что хорошие данные не будут отрицательно затронуты неустранимыми поврежденными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-228">Although rare, if corruption does occur, ReFS implements salvage, a feature that removes the corrupt data from the namespace on a live volume and ensures that good data is not adversely affected by non-repairable corrupt data.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-229">Применение функции salvage и изоляция повреждения данных к томам баз данных Exchange Online означает, что мы можем поддерживать не затронутые базы данных в поврежденном томе в период между временем повреждения и действиями по восстановлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-229">Applying the Salvage feature and isolating data corruption to Exchange Online database volumes means that we can keep non-affected databases on a corrupted volume healthy between the time of corruption and repair action.</span></span> <span data-ttu-id="28dba-230">Такая структура повышает доступность баз данных, на которые обычно влияют такие проблемы повреждения диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28dba-230">This structure increases the availability of databases that would normally be affected by such disk corruption issues.</span></span> 
