---
title: Обзор управления удостоверениями и доступом
description: Узнайте об управлении удостоверением и доступом в Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: d634883baf9ce6abe99b33d6394be86885b49656
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53087598"
---
# <a name="identity-and-access-management-overview"></a><span data-ttu-id="92cc4-103">Обзор управления удостоверениями и доступом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-103">Identity and access management overview</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-365-protect-production-systems-from-unauthorized-or-malicious-access"></a><span data-ttu-id="92cc4-104">Как Microsoft 365 производственные системы от несанкционированного или вредоносного доступа?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-104">How does Microsoft 365 protect production systems from unauthorized or malicious access?</span></span>

<span data-ttu-id="92cc4-105">Microsoft 365 предназначена для того, чтобы позволить инженерам Корпорации Майкрософт управлять службой без доступа к контенту клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-105">Microsoft 365 is designed to allow Microsoft's engineers to operate the service without accessing customer content.</span></span> <span data-ttu-id="92cc4-106">По умолчанию Microsoft 365 имеют нулевой постоянный доступ (ZSA) к контенту клиентов и не имеют привилегированного доступа к среде производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-106">By default, Microsoft 365 engineers have Zero Standing Access (ZSA) to customer content and no privileged access to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="92cc4-107">Microsoft 365 использует модель Just-In-Time (JIT), just-Enough-Access (JEA) для предоставления инженерам службы временного привилегированного доступа к рабочим средам, когда для поддержки Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-107">Microsoft 365 uses a Just-In-Time (JIT), Just-Enough-Access (JEA) model to provide service team engineers with temporary privileged access to production environments when such access is required to support Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="92cc4-108">Модель доступа к JIT заменяет традиционный постоянный административный доступ процессом для инженеров, которые запрашивают временное повышение в привилегированные роли при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-108">The JIT access model replaces traditional, persistent administrative access with a process for engineers to request temporary elevation into privileged roles when required.</span></span>

<span data-ttu-id="92cc4-109">Инженеры, назначенные группе служб для поддержки производственных служб, запрашивают право на учетную запись группы служб с помощью средства управления удостоверениями (IDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-109">Engineers assigned to a service team to support production services request eligibility for a service team account through the Identity Management Tool (IDM).</span></span> <span data-ttu-id="92cc4-110">Запрос на получение права вызывает серию проверок персонала, чтобы убедиться, что инженер прошел все требования к облачному скринингу, завершил необходимые тренинги и получил соответствующее утверждение руководства до создания учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-110">The request for eligibility triggers a series of personnel checks to ensure the engineer has passed all cloud screening requirements, completed necessary training, and received appropriate management approval prior to account creation.</span></span> <span data-ttu-id="92cc4-111">Только после того, как все требования к требованиям могут быть созданы учетные записи группы обслуживания для запрашиваемой среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-111">Only after meeting all eligibility requirements can a service team account be created for the requested environment.</span></span> <span data-ttu-id="92cc4-112">Чтобы сохранить право на учетную запись группы службы, персонал должен проходить обучение на основе ролей ежегодно и переэкранить каждые два года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-112">To maintain eligibility for a service team account, personnel must go through role-based training annually and rescreening every two years.</span></span> <span data-ttu-id="92cc4-113">Если эти проверки не будут завершены или не будут пройдены, права будут автоматически аннулированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-113">Failure to complete or pass these checks result in eligibilities automatically being revoked.</span></span>

<span data-ttu-id="92cc4-114">Учетные записи группы служб не предоставляет никаких постоянных прав администратора или доступа к содержимому клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-114">Service team accounts do not grant any standing administrator privileges or access to customer content.</span></span> <span data-ttu-id="92cc4-115">Если инженеру требуется дополнительный доступ для поддержки Microsoft 365 службы, он запрашивает временный повышенный доступ к ресурсам, которые требуются с помощью средства управления доступом под названием Lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-115">When an engineer requires additional access to support their Microsoft 365 service, they request temporary elevated access to the resources they require using an access management tool called Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="92cc4-116">Lockbox ограничивает повышенный доступ к минимальным привилегиям, ресурсам и временим, необходимым для выполнения назначенной задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-116">Lockbox restricts elevated access to the minimum privileges, resources, and time needed to complete the assigned task.</span></span> <span data-ttu-id="92cc4-117">Если авторизованный рецензент одобряет запрос на доступ к JIT, инженеру предоставляется временная учетная запись только с привилегиями, необходимыми для выполнения назначенной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-117">If an authorized reviewer approves the JIT access request, the engineer is granted a temporary account with only the privileges necessary to complete their assigned work.</span></span> <span data-ttu-id="92cc4-118">Эта временная учетная запись требует многофакторной проверки подлинности и автоматически удаляется по истечении утвержденного периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-118">This temporary account requires multi-factor authentication and is automatically deleted after the approved period expires.</span></span>

<span data-ttu-id="92cc4-119">В момент запроса доступа к JIT jeA применяются роли IDM и Lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-119">JEA is enforced by IDM eligibilities and Lockbox roles at the time of request for JIT access.</span></span> <span data-ttu-id="92cc4-120">Принимаются и передаются только запросы на доступ к активам в рамках прав инженера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-120">Only requests for access to assets within the scope of the engineer's eligibilities are accepted and passed on to the approver.</span></span> <span data-ttu-id="92cc4-121">Lockbox автоматически отклоняет запросы JIT, не входящие в сферу полномочий инженера и роли Lockbox, включая запросы, превышащие допустимые пороговые значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-121">Lockbox automatically rejects JIT requests that are outside the scope of the engineer's eligibilities and Lockbox roles, including requests that exceed allowed thresholds.</span></span>  

## <a name="how-does-microsoft-365-use-role-based-access-control-rbac-with-lockbox-to-enforce-least-privilege"></a><span data-ttu-id="92cc4-122">Как Microsoft 365 для применения наименьших привилегий с помощью управления доступом на основе ролей (RBAC) с Lockbox?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-122">How does Microsoft 365 use role-based access control (RBAC) with Lockbox to enforce least privilege?</span></span>

<span data-ttu-id="92cc4-123">Учетные записи группы служб не предоставляет никаких постоянных прав администратора или доступа к содержимому клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-123">Service team accounts do not grant any standing administrator privileges or access to customer content.</span></span> <span data-ttu-id="92cc4-124">Запросы JIT на ограниченные привилегии администратора управляются с помощью Lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-124">JIT requests for limited administrator privileges are managed through Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="92cc4-125">Lockbox использует RBAC для ограничения типов запросов на высоту JIT, которые могут выполнять инженеры, обеспечивая дополнительный уровень защиты для обеспечения наименьших привилегий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-125">Lockbox uses RBAC to limit the types of JIT elevation requests engineers can make, providing an additional layer of protection to enforce least privilege.</span></span> <span data-ttu-id="92cc4-126">RBAC также помогает обеспечить разделение обязанностей, ограничив учетные записи группы служб соответствующими ролями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-126">RBAC also helps enforce separation of duties by limiting service team accounts to appropriate roles.</span></span>
<span data-ttu-id="92cc4-127">Инженерам, поддерживающих службу, предоставляется членство группам безопасности в зависимости от их роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-127">Engineers supporting a service are granted membership to security groups based on their role.</span></span> <span data-ttu-id="92cc4-128">Членство в группе безопасности не предоставляет привилегированный доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-128">Membership in a security group does not grant any privileged access.</span></span> <span data-ttu-id="92cc4-129">Вместо этого группы безопасности позволяют инженерам использовать Lockbox для запроса высоты JIT при необходимости для поддержки системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-129">Instead, security groups allow engineers to use Lockbox to request JIT elevation when required for supporting the system.</span></span> <span data-ttu-id="92cc4-130">Конкретные запросы JIT, которые может сделать инженер, ограничены членством в группах безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-130">The specific JIT requests an engineer can make are limited by their security group memberships.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-365-handle-remote-access-to-production-systems"></a><span data-ttu-id="92cc4-131">Как Microsoft 365 удаленный доступ к производственным системам?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-131">How does Microsoft 365 handle remote access to production systems?</span></span>

<span data-ttu-id="92cc4-132">Microsoft 365 компоненты системы находятся в центрах обработки данных, географически отделенных от оперативных групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-132">Microsoft 365 system components are housed in datacenters geographically separated from the operations teams.</span></span> <span data-ttu-id="92cc4-133">Сотрудники центра обработки данных не имеют логического доступа к Microsoft 365 системам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-133">Datacenter personnel do not have logical access to Microsoft 365 systems.</span></span> <span data-ttu-id="92cc4-134">В результате сотрудники Microsoft 365 управляют средой с помощью удаленного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-134">As a result, Microsoft 365 service team personnel manage the environment through remote access.</span></span> <span data-ttu-id="92cc4-135">Сотрудникам группы обслуживания, которым требуется удаленный доступ для поддержки Microsoft 365, предоставляется удаленный доступ только после утверждения авторизованного руководителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-135">Service team personnel who require remote access to support Microsoft 365 are only granted remote access after approval from an authorized manager.</span></span> <span data-ttu-id="92cc4-136">Во всем удаленном доступе используется совместимый TLS FIPS 140-2 для безопасных удаленных подключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-136">All remote access uses FIPS 140-2 compatible TLS for secure remote connections.</span></span>

<span data-ttu-id="92cc4-137">Microsoft 365 рабочих станций Secure Admin для удаленного доступа группы служб, чтобы защитить Microsoft 365 среды от компромисса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-137">Microsoft 365 uses Secure Admin Workstations for service team remote access to help protect Microsoft 365 environments from compromise.</span></span> <span data-ttu-id="92cc4-138">Эти рабочие станции предназначены для предотвращения преднамеренной или непреднамеренной потери производственных данных, включая блокировку USB-портов и ограничение программного обеспечения, доступного на рабочей станции Secure Admin, к необходимому для поддержки среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-138">These workstations are designed to prevent intentional or unintentional loss of production data, including locking down USB ports and limiting the software available on the Secure Admin Workstation to what is required for supporting the environment.</span></span> <span data-ttu-id="92cc4-139">Безопасные рабочие станции администратора тщательно отслеживаются и отслеживаются для обнаружения и предотвращения злонамеренного или непреднамеренного компрометации данных клиентов инженерами Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-139">Secure Admin Workstations are closely tracked and monitored to detect and prevent malicious or inadvertent compromise of customer data by Microsoft engineers.</span></span>

## <a name="how-does-customer-lockbox-add-additional-protection-for-customer-content"></a><span data-ttu-id="92cc4-140">Как клиент lockbox добавляет дополнительную защиту для контента клиента?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-140">How does Customer Lockbox add additional protection for customer content?</span></span>

<span data-ttu-id="92cc4-141">Клиенты могут добавить дополнительный уровень управления доступом к содержимому, включив клиентскую блокировку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-141">Customers can add an additional level of access control to their content by enabling Customer Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="92cc4-142">Когда запрос на повышение блокировки включает доступ к содержимому клиента, клиент Lockbox требует утверждения от клиента в качестве последнего шага в рабочий процесс утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-142">When a Lockbox elevation request involves access to customer content, Customer Lockbox requires approval from the customer as a final step in the approval workflow.</span></span> <span data-ttu-id="92cc4-143">Этот процесс предоставляет организациям возможность утверждать или отказывать в этих запросах, а также обеспечивает непосредственное управление доступом к клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-143">This process gives organizations the option to approve or deny these requests and provides direct access control to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="92cc4-144">Если клиент отклоняет запрос на блокировку клиента, доступ к запрашиваемому содержимому будет отказано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-144">If the customer rejects a Customer Lockbox request, access to the requested content is denied.</span></span> <span data-ttu-id="92cc4-145">Если клиент не отклоняет или не одобряет запрос в течение определенного периода, срок действия запроса автоматически истекает без получения microsoft доступа к содержимому клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-145">If the customer does not reject or approve the request within a certain period, then the request will expire automatically without Microsoft obtaining access to customer content.</span></span> <span data-ttu-id="92cc4-146">Если клиент утвердит запрос, временный доступ Корпорации Майкрософт к содержимому клиента будет автоматически регистрироваться, проверяться и отменяться автоматически по истечении срока, назначенного для завершения операции устранения неполадок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-146">If the customer approves the request, then Microsoft's temporary access to customer content will be logged, auditable, and revoked automatically after the time assigned to complete the troubleshooting operation expires.</span></span>

## <a name="related-external-regulations--certifications"></a><span data-ttu-id="92cc4-147">Связанные внешние правила & сертификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-147">Related external regulations & certifications</span></span>

<span data-ttu-id="92cc4-148">Онлайн-службы Корпорации Майкрософт регулярно проверяются на соответствие внешним требованиям и сертификациям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-148">Microsoft's online services are regularly audited for compliance with external regulations and certifications.</span></span> <span data-ttu-id="92cc4-149">Обратитесь к следующей таблице для проверки элементов управления, связанных с удостоверением и управлением доступом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-149">Refer to the following table for validation of controls related to identity and access control.</span></span>

| <span data-ttu-id="92cc4-150">**Внешние аудиты**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-150">**External audits**</span></span> | <span data-ttu-id="92cc4-151">**Section**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-151">**Section**</span></span> | <span data-ttu-id="92cc4-152">**Дата последнего отчета**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-152">**Latest report date**</span></span> |
|:--------------------|:------------|:-----------------------|
| [<span data-ttu-id="92cc4-153">FedRAMP (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-153">FedRAMP (Office 365)</span></span>](https://compliance.microsoft.com/compliancemanager) | <span data-ttu-id="92cc4-154">AC-2: управление учетной записью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-154">AC-2: Account management</span></span> <br> <span data-ttu-id="92cc4-155">AC-3. Правоприменители доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-155">AC-3: Access enforcement</span></span> <br> <span data-ttu-id="92cc4-156">AC-5: разделение обязанностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-156">AC-5: Separation of duties</span></span> <br> <span data-ttu-id="92cc4-157">AC-6: наименьшие привилегии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-157">AC-6: Least privilege</span></span> <br> <span data-ttu-id="92cc4-158">AC-17: удаленный доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-158">AC-17: Remote access</span></span> | <span data-ttu-id="92cc4-159">24 сентября 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-159">September 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="92cc4-160">ISO 27001/27002 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-160">ISO 27001/27002 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8d625374-4f2d-49f8-9d37-a4281ba98222&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="92cc4-161">Утверждение применимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-161">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=c0df4ce8-c77e-4183-84eb-c8688470d8b1&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="92cc4-162">Сертификация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-162">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=1e84a14a-2468-45ac-9412-5e53250d57ec&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="92cc4-163">A.9.1. Бизнес-требования к контролю доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-163">A.9.1: Business requirements of access control</span></span> <br> <span data-ttu-id="92cc4-164">A.9.2. Управление доступом пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-164">A.9.2: User access management</span></span> <br> <span data-ttu-id="92cc4-165">A.9.3. Обязанности пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-165">A.9.3: User responsibilities</span></span> <br> <span data-ttu-id="92cc4-166">A.9.4. Управление доступом к системе и приложениям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-166">A.9.4: System and application access control</span></span> <br> <span data-ttu-id="92cc4-167">A.15.1. Информационная безопасность в отношениях поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-167">A.15.1: Information security in supplier relationships</span></span> | <span data-ttu-id="92cc4-168">20 апреля 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-168">April 20, 2021</span></span> |
| [<span data-ttu-id="92cc4-169">ISO 27017 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-169">ISO 27017 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8d625374-4f2d-49f8-9d37-a4281ba98222&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="92cc4-170">Утверждение применимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-170">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=c0df4ce8-c77e-4183-84eb-c8688470d8b1&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="92cc4-171">Сертификация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-171">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=70de0999-5451-43a3-9ef4-761e8fbfb1a3&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="92cc4-172">A.9.2. Управление доступом пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-172">A.9.2: User access management</span></span> <br> <span data-ttu-id="92cc4-173">A.9.4. Управление доступом к системе и приложениям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-173">A.9.4: System and application access control</span></span> <br> <span data-ttu-id="92cc4-174">A.15.1. Информационная безопасность в отношениях поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-174">A.15.1: Information security in supplier relationships</span></span> | <span data-ttu-id="92cc4-175">20 апреля 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-175">April 20, 2021</span></span> |
| [<span data-ttu-id="92cc4-176">SOC 1 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-176">SOC 1 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=90df3f9c-3aaf-4dbf-99d0-ca9f2991721b&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%2F_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="92cc4-177">CA-33: изменение учетной записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-177">CA-33: Account modification</span></span> <br> <span data-ttu-id="92cc4-178">CA-34: проверка подлинности пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-178">CA-34: User authentication</span></span> <br> <span data-ttu-id="92cc4-179">CA-35: привилегированный доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-179">CA-35: Privileged access</span></span> <br> <span data-ttu-id="92cc4-180">CA-36: удаленный доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-180">CA-36: Remote access</span></span> <br> <span data-ttu-id="92cc4-181">CA-57: утверждение управления клиентом Lockbox Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-181">CA-57: Customer Lockbox Microsoft management approval</span></span> <br> <span data-ttu-id="92cc4-182">CA-58: запросы службы блокировки клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-182">CA-58: Customer Lockbox service requests</span></span> <br> <span data-ttu-id="92cc4-183">CA-59: уведомления о блокировке клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-183">CA-59: Customer Lockbox notifications</span></span> <br> <span data-ttu-id="92cc4-184">CA-61: обзор и утверждение JIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-184">CA-61: JIT review and approval</span></span> | <span data-ttu-id="92cc4-185">24 декабря 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-185">December 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="92cc4-186">SOC 2 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-186">SOC 2 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a73c1738-7892-42b7-acd3-87b6371c53f6&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%2F_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="92cc4-187">CA-32: политика общих учетных записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-187">CA-32: Shared account policy</span></span> <br> <span data-ttu-id="92cc4-188">CA-33: изменение учетной записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-188">CA-33: Account modification</span></span> <br> <span data-ttu-id="92cc4-189">CA-34: проверка подлинности пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-189">CA-34: User authentication</span></span> <br> <span data-ttu-id="92cc4-190">CA-35: привилегированный доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-190">CA-35: Privileged access</span></span> <br> <span data-ttu-id="92cc4-191">CA-36: удаленный доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-191">CA-36: Remote access</span></span> <br> <span data-ttu-id="92cc4-192">CA-53: сторонний мониторинг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-192">CA-53: Third-party monitoring</span></span> <br> <span data-ttu-id="92cc4-193">CA-56: утверждение клиента Lockbox клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-193">CA-56: Customer Lockbox customer approval</span></span> <br> <span data-ttu-id="92cc4-194">CA-57: утверждение управления клиентом Lockbox Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-194">CA-57: Customer Lockbox Microsoft management approval</span></span> <br> <span data-ttu-id="92cc4-195">CA-58: запросы службы блокировки клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-195">CA-58: Customer Lockbox service requests</span></span> <br> <span data-ttu-id="92cc4-196">CA-59: уведомления о блокировке клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-196">CA-59: Customer Lockbox notifications</span></span> <br> <span data-ttu-id="92cc4-197">CA-61: обзор и утверждение JIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-197">CA-61: JIT review and approval</span></span> | <span data-ttu-id="92cc4-198">24 декабря 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-198">December 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="92cc4-199">SOC 3 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-199">SOC 3 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=274054e5-4968-48d2-bf94-9a8eda5d7a93&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%2F_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="92cc4-200">CUEC-15: запросы на блокировку клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-200">CUEC-15: Customer Lockbox requests</span></span> | <span data-ttu-id="92cc4-201">24 декабря 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc4-201">December 24, 2020</span></span> |