---
title: Непрерывность бизнеса центра обработки данных и аварийное восстановление
description: Дополнительные сведения о непрерывности бизнеса центра обработки данных Майкрософт и аварийном восстановлении.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 948e1f9e1b15b83817c072e63ffaae0b444445f8
ms.sourcegitcommit: cf424cb1e7c12048120977f294f780b776119a96
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/11/2021
ms.locfileid: "60265136"
---
# <a name="datacenter-business-continuity-and-disaster-recovery"></a>Непрерывность бизнеса центра обработки данных и аварийное восстановление

Аварии невозможно предсказать, но центры обработки данных и обслуживающий персонал Майкрософт подготовлены к ним и способны обеспечить непрерывность операций в случае непредвиденных событий. Благодаря отказоустойчивой архитектуре и актуальным проверенным планам обеспечения непрерывности операций мы можем смягчать возможные последствия и быстро восстанавливать работу центров обработки данных. В антикризисных планах управления четко описаны роли, обязанности и необходимые действия перед кризисными ситуациями, во время и после них. Роли и контакты, указанные в этих планах, упрощают эффективную эскалацию в цепочке команды во время кризисных ситуаций.

## <a name="business-resilience"></a>Устойчивость бизнеса

В рамках Программы непрерывности бизнес-операций и инноваций Microsoft Cloud Operations (CO+I) центрам обработки данных необходимо протестировать продолжающееся функционирование и реагирование на кризисные события. Каждый управляемый центр обработки данных Майкрософт имеет свой собственный план непрерывности бизнеса, созданный с помощью специалистов по ключевым темам из Центра передового опыта и операций центра обработки данных CO+I, чтобы обеспечить учет контекста, определенного для сайта, в готовность к чрезвычайным ситуациям. В этих планах описываются роли, обязанности, процедуры безопасности персонала, критерии уведомлений, этапы эскалации и контрольные списки для различных сценариев стихийных бедствий.

Функция устойчивости организации CO+I Корпорации Майкрософт регулируется программой управления непрерывностью Enterprise бизнеса и следует Enterprise политикам и стандартам. Эффективность программы периодически проверяют представители Совета по непрерывности бизнеса, руководители отделов и в конечном итоге старшее руководство корпорации Майкрософт.

## <a name="crisis-management-and-pandemic-response"></a>Антикризисное управление и реагирование на пандемии

Программа управления кризисами (Crisis Management Program) — неотъемлемая часть процедуры реагирования корпорации Майкрософт на крупные события, затрагивающие весь мир. План управления кризисами в центрах обработки данных (Datacenter Crisis Management Plan) корпорации Майкрософт основан на передовых отраслевых рекомендациях и включает критически важные компоненты, требующиеся для использования тактического подхода при реагировании на крупные события. Кроме того, Центр передового опыта по устойчивости CO+I разработал и продолжает поддерживать План пандемии и инфекционных заболеваний, который используется для реагирования на инфекционные заболевания, которые могут оказывать оперативное воздействие. В рамках наших ответных действий на пандемию группа поддержки устойчивости предоставляет критически важные и вовремя локальные сведения о заболеваниях руководству Корпорации Майкрософт, базирующемуся в Редмонде, для содействия комплексной стратегии смягчения последствий.

Корпорация Майкрософт создала для Enterprise управления непрерывности бизнеса (EBCM) всю организацию, которая служит ориентиром для разработки программы непрерывности бизнеса в компании. Программа включает политику непрерывности бизнеса, руководство по реализации, анализ влияния бизнеса (BIA), оценку рисков, анализ зависимостей и процедуры мониторинга и улучшения программы. Enterprise Устойчивость Office управления и отчетов о производительности в Корпорации Майкрософт. Программа устойчивости co+I координируется через Центр передового опыта устойчивости CO+I для обеспечения того, чтобы программа придерживалась согласованного долгосрочного видения и миссии и соответствовала стандартам, методам, политикам и метрикам корпоративных программ. Центр повышения устойчивости CO+I создал ряд стандартов, призванных обеспечить дополнительное управление организацией CO+I.

Планы устойчивости технологий CO+I предназначены для различных групп инженерных сотрудников в co+I для восстановления от инцидентов или катастроф с высокой степенью серьезности, чтобы гарантировать, что наши критически важные технологии остаются доступными.

План устойчивости бизнеса (BRP) и ГТО включает области и применимые зависимости для служб, процедур восстановления и связи с командой управления инцидентами. BrP и TRP рассматриваются и одобряются по крайней мере ежегодно владельцами выделенных планов и доступны всем применимым пользователям. Эти планы проверяются в соответствии с определенным графиком тестирования в рамках применимых стандартов.

## <a name="resiliency-program"></a>Программа устойчивости

Корпорация Майкрософт определила BRP, которая будет служить руководством по реагированию, восстановлению и возобновлению операций во время серьезного неблагоприятного события. BrP охватывает ключевые кадры, ресурсы, службы и действия, необходимые для продолжения критически важных бизнес-процессов и операций. Разработка BRP основана на рекомендуемых руководящих принципах Enterprise устойчивости Office.

В области для этого плана находятся критически важные бизнес-процессы Корпорации Майкрософт, определяемые по мере необходимости в течение 24 часов или менее. Эти процессы определяются во время BIA, в котором Корпорация Майкрософт оценивает потенциальные операционные и финансовые последствия, если они не могут выполнить процесс, и определяют цель времени восстановления (RTO) и Цель точки восстановления (RPO). После BIA выполняется анализ не-технической зависимости для определения конкретных людей, приложений, жизненно важных записей и требований пользователей, необходимых для выполнения процесса.

Корпорация Майкрософт периодически тестирует BRP для оценки его эффективности, пользования и определения областей, в которых риски можно устранить или смягчить. Если это применимо, в тесте участвуют третьи стороны, если с ними связаны зависимости. Результаты тестирования задокументированы, проверены, утверждены соответствующим персоналом. Эти сведения используются для создания и приоритетов рабочих элементов.

## <a name="datacenter-resilience-program"></a>Программа устойчивости центра обработки данных

В рамках программы устойчивости центра обработки данных группа центра повышения устойчивости CO+I разрабатывает методы, политики и метрики, которые должны быть необходимы для непрерывности бизнеса организации. Группа разрабатывает TRP для продолжения операций критически важных процессов и необходимых ресурсов в случае сбоев.
