---
title: Обзор разработки и операций безопасности
description: Узнайте о разработке и операциях безопасности в Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: b63c73b54cb16389d071945a8fcf849f8b1d58a9
ms.sourcegitcommit: 024137a15ab23d26cac5ec14c36f3577fd8a0cc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "51497447"
---
# <a name="security-development-and-operations-overview"></a><span data-ttu-id="8df01-103">Обзор разработки и операций безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-103">Security development and operations overview</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-implement-secure-development-practices"></a><span data-ttu-id="8df01-104">Как Корпорация Майкрософт реализует безопасные методы разработки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-104">How does Microsoft implement secure development practices?</span></span>

<span data-ttu-id="8df01-105">Жизненный цикл разработки безопасности Корпорации Майкрософт (SDL) — это процесс обеспечения безопасности, ориентированный на разработку и эксплуатацию безопасного программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-105">Microsoft's Security Development Lifecycle (SDL) is a security assurance process focused on developing and operating secure software.</span></span> <span data-ttu-id="8df01-106">SDL предоставляет подробные и измеримые требования к безопасности для разработчиков и инженеров Корпорации Майкрософт, чтобы уменьшить количество и серьезность уязвимостей в наших продуктах и службах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-106">The SDL provides detailed, measurable security requirements for developers and engineers at Microsoft to reduce the number and severity of vulnerabilities in our products and services.</span></span> <span data-ttu-id="8df01-107">Все группы разработки программного обеспечения Майкрософт должны следовать требованиям SDL, и мы постоянно обновляем SDL, чтобы отражать меняющийся ландшафт угроз, отраслевые методы и нормативные стандарты соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-107">All Microsoft software development teams must follow SDL requirements, and we continuously update the SDL to reflect the changing threat landscape, industry best practices, and regulatory standards for compliance.</span></span>

## <a name="how-does-microsofts-sdl-improve-application-security"></a><span data-ttu-id="8df01-108">Как SDL Корпорации Майкрософт улучшает безопасность приложений?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-108">How does Microsoft's SDL improve application security?</span></span>

<span data-ttu-id="8df01-109">Процесс SDL в Корпорации Майкрософт можно использовать с точки зрения пяти этапов разработки: требований, разработки, реализации, проверки и выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-109">The SDL process at Microsoft can be thought of in terms of five phases of development: requirements, design, implementation, verification, and release.</span></span> <span data-ttu-id="8df01-110">Она начинается с определения требований к программному обеспечению с помощью системы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-110">It begins by defining software requirements with security in mind.</span></span> <span data-ttu-id="8df01-111">Для этого мы задаем вопросы, соответствующие безопасности, о том, что должно выполнить приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-111">To do this, we ask security-relevant questions about what the application must accomplish.</span></span> <span data-ttu-id="8df01-112">Нужно ли приложению собирать конфиденциальные данные?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-112">Does the application need to collect sensitive data?</span></span> <span data-ttu-id="8df01-113">Будет ли приложение выполнять конфиденциальные или важные задачи?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-113">Will the application perform sensitive or important tasks?</span></span> <span data-ttu-id="8df01-114">Нужно ли приложению принимать входные данные из ненарушимых источников?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-114">Does the application need to accept input from untrusted sources?</span></span>

<span data-ttu-id="8df01-115">После идентифицирования соответствующих требований безопасности мы проектим наше программное обеспечение, чтобы включить функции безопасности, соответствующие этим требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-115">Once relevant security requirements have been identified, we design our software to incorporate security features that meet these requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8df01-116">Наши разработчики реализуют требования к SDL и дизайну в коде, которые мы проверяем с помощью ручного анализа кода, автоматизированного инструмента безопасности и тестирования на проникновение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-116">Our developers implement SDL and design requirements in the code, which we verify through manual code review, automated security tooling, and penetration testing.</span></span> <span data-ttu-id="8df01-117">Наконец, перед тем, как код будет выпущен, новые функции и изменения в материалах проходят окончательную проверку безопасности и конфиденциальности, чтобы убедиться, что все требования выполнены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-117">Finally, before code can be released, new features and material changes undergo final security and privacy review to ensure all requirements are met.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-test-source-code-for-common-vulnerabilities"></a><span data-ttu-id="8df01-118">Как Корпорация Майкрософт тестировать исходный код для распространенных уязвимостей?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-118">How does Microsoft test source code for common vulnerabilities?</span></span>

<span data-ttu-id="8df01-119">Чтобы поддержать наших разработчиков в реализации требований безопасности во время разработки кода и после выпуска, Корпорация Майкрософт предоставляет набор средств безопасной разработки для автоматической проверки исходных кодов на наличие недостатков и уязвимостей безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-119">To support our developers in implementing security requirements during code development and after release, Microsoft provides a suite of secure development tools to automatically check source code for security flaws and vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="8df01-120">Корпорация Майкрософт определяет и публикует список утвержденных средств для использования для наших разработчиков, таких как компиляторы и среды разработки, а также встроенные проверки безопасности, автоматически выполненные в конвейерах сборки Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-120">Microsoft defines and publishes a list of approved tools for our developers to use, such as compilers and development environments, along with the built-in security checks executed automatically within Microsoft build pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="8df01-121">Наши разработчики используют новейшие версии утвержденных средств, чтобы воспользоваться новыми функциями безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-121">Our developers use the latest versions of approved tools to take advantage of new security features.</span></span>

<span data-ttu-id="8df01-122">Перед проверкой кода в филиале выпуска SDL требует проверки кода вручную отдельным рецензентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-122">Before code can be checked into a release branch, the SDL requires manual code review by a separate reviewer.</span></span> <span data-ttu-id="8df01-123">Проверяющие код проверяют ошибки кодирования и проверяют, соответствуют ли изменения кода требованиям SDL и проектирования, проходят функциональные тесты и проверки безопасности и выполняются надежно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-123">Code reviewers check for coding errors and verify that code changes meet SDL and design requirements, pass functional and security tests, and perform reliably.</span></span> <span data-ttu-id="8df01-124">Они также проверяют связанную документацию, конфигураторы и зависимости, чтобы убедиться, что изменения кода задокументированы надлежащим образом и не вызывают непредвиденных побочных эффектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-124">They also review associated documentation, configs, and dependencies to ensure code changes are documented appropriately and will not cause unintended side-effects.</span></span> <span data-ttu-id="8df01-125">Если рецензент находит проблемы во время проверки кода, он может попросить отправку кода с предложенными изменениями и дополнительным тестированием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-125">If a reviewer finds problems during code review, they can ask the submitter to resubmit the code with suggested changes and additional testing.</span></span> <span data-ttu-id="8df01-126">Рецензенты кода также могут принять решение полностью заблокировать регистрацию для кода, который не соответствует требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-126">Code reviewers may also decide to block check-in entirely for code that does not meet requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8df01-127">После того, как рецензент признал код удовлетворительным, рецензент предоставляет утверждение, которое необходимо, прежде чем код может перейти к следующему этапу развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-127">Once the code has been deemed satisfactory by the reviewer, the reviewer provides approval, which is required before code can proceed to the next deployment phase.</span></span>

<span data-ttu-id="8df01-128">Помимо безопасных средств разработки и проверки кода вручную Корпорация Майкрософт применяет требования SDL с помощью автоматизированного средства безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-128">In addition to secure development tools and manual code review, Microsoft enforces SDL requirements using automated security tooling.</span></span> <span data-ttu-id="8df01-129">Многие из этих средств встроены в конвейер фиксации и автоматически анализируют код на наличие недостатков безопасности при его регистрации и компиляции новых сборк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-129">Many of these tools are built into the commit pipeline and automatically analyze code for security flaws as it is checked in and as new builds are compiled.</span></span> <span data-ttu-id="8df01-130">Примеры включают статический анализ кода для распространенных недостатков безопасности и сканеры учетных данных, которые анализируют код для встроенных секретов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-130">Examples include static code analysis for common security flaws and credential scanners that analyze code for embedded secrets.</span></span> <span data-ttu-id="8df01-131">Проблемы, выявленные автоматическими средствами безопасности, должны быть устранены, прежде чем новые сборки смогут пройти проверку безопасности и быть утверждены для выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-131">Issues uncovered by automated security tools must be fixed before new builds can pass security review and be approved for release.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-manage-open-source-software"></a><span data-ttu-id="8df01-132">Как Корпорация Майкрософт управляет программным обеспечением с открытым исходным кодом?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-132">How does Microsoft manage open-source software?</span></span>

<span data-ttu-id="8df01-133">Корпорация Майкрософт приняла стратегию высокого уровня для управления безопасностью с открытым исходным кодом, которая использует средства и рабочий процесс, предназначенный для:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-133">Microsoft has adopted a high-level strategy for managing open-source security, which leverages tools and workflows designed to:</span></span>

- <span data-ttu-id="8df01-134">Понять, какие компоненты с открытым исходным кодом используются в наших продуктах и службах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-134">Understand which open-source components are being used in our products and services.</span></span>
- <span data-ttu-id="8df01-135">Отслеживайте, где и как используются эти компоненты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-135">Track where and how those components are used.</span></span>
- <span data-ttu-id="8df01-136">Определите, есть ли у этих компонентов какие-либо уязвимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-136">Determine whether those components have any vulnerabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="8df01-137">Правильно реагируйте при обнаружении уязвимостей, влияющих на эти компоненты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-137">Respond properly when vulnerabilities are discovered that affect those components.</span></span>

<span data-ttu-id="8df01-138">Инженерные группы Майкрософт несут ответственность за безопасность всего программного обеспечения с открытым исходным кодом, включенного в продукт или службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-138">Microsoft engineering teams maintain responsibility for the security of all open-source software included in a product or service.</span></span> <span data-ttu-id="8df01-139">Чтобы достичь этого в масштабе, Корпорация Майкрософт построила основные возможности в инженерных системах с помощью CG, которая автоматизирует обнаружение с открытым исходным кодом, процессы юридических требований и оповещение уязвимых компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-139">To achieve this at scale, Microsoft has built essential capabilities into engineering systems through CG, which automates open-source detection, legal requirement workflows, and alerting for vulnerable components.</span></span> <span data-ttu-id="8df01-140">Автоматизированная проверка средств CG создается в Корпорации Майкрософт для компонентов с открытым исходным кодом и связанных с ними уязвимостей или юридических обязательств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-140">Automated CG tools scan builds at Microsoft for open-source components and associated security vulnerabilities or legal obligations.</span></span> <span data-ttu-id="8df01-141">Обнаруженные компоненты регистрируются и представлены соответствующим группам для проверки бизнеса и безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-141">Discovered components are registered and submitted to the appropriate teams for business and security reviews.</span></span> <span data-ttu-id="8df01-142">Эти обзоры предназначены для оценки юридических обязательств или уязвимостей безопасности, связанных с компонентами с открытым исходным кодом, и их устранения до утверждения компонентов для развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-142">These reviews are designed to evaluate any legal obligations or security vulnerabilities associated with open-source components and resolve them before approving components for deployment.</span></span>

## <a name="related-external-regulations--certifications"></a><span data-ttu-id="8df01-143">Связанные внешние правила & сертификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-143">Related external regulations & certifications</span></span>

<span data-ttu-id="8df01-144">Онлайн-службы Корпорации Майкрософт регулярно проверяются на соответствие внешним требованиям и сертификациям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-144">Microsoft's online services are regularly audited for compliance with external regulations and certifications.</span></span> <span data-ttu-id="8df01-145">Обратитесь к следующей таблице для проверки элементов управления, связанных с разработкой и эксплуатацией системы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-145">Refer to the following table for validation of controls related to security development and operation.</span></span>

| <span data-ttu-id="8df01-146">**Внешние аудиты**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-146">**External audits**</span></span> | <span data-ttu-id="8df01-147">**Section**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-147">**Section**</span></span> | <span data-ttu-id="8df01-148">**Дата последнего отчета**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-148">**Latest report date**</span></span> |
|:--------------------|:------------|:-----------------------|
| [<span data-ttu-id="8df01-149">FedRAMP (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-149">FedRAMP (Office 365)</span></span>](https://compliance.microsoft.com/compliancemanager) | <span data-ttu-id="8df01-150">SA-3: жизненный цикл разработки системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-150">SA-3: System Development Life Cycle</span></span> | <span data-ttu-id="8df01-151">24 сентября 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-151">September 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="8df01-152">ISO 27001/27002 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-152">ISO 27001/27002 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=d7864d4f-e053-4cc4-a964-fa526d07c3be&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="8df01-153">Утверждение применимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-153">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8ee1e46b-2ada-4e7b-bb7d-4c55a8cb6fcd&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="8df01-154">Сертификация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-154">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=1e84a14a-2468-45ac-9412-5e53250d57ec&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="8df01-155">A.12.1.2. Элементы управления изменениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-155">A.12.1.2: Change management controls</span></span> <br> <span data-ttu-id="8df01-156">A.14.2. Безопасность в процессах разработки и поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-156">A.14.2: Security in development and support processes</span></span> | <span data-ttu-id="8df01-157">22 февраля 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-157">February 22, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="8df01-158">ISO 27017 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-158">ISO 27017 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=d7864d4f-e053-4cc4-a964-fa526d07c3be&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="8df01-159">Утверждение применимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-159">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8ee1e46b-2ada-4e7b-bb7d-4c55a8cb6fcd&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="8df01-160">Сертификация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-160">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=70de0999-5451-43a3-9ef4-761e8fbfb1a3&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="8df01-161">A.12.1.2. Элементы управления изменениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-161">A.12.1.2: Change management controls</span></span> <br> <span data-ttu-id="8df01-162">A.14.2. Безопасность в процессах разработки и поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-162">A.14.2: Security in development and support processes</span></span> | <span data-ttu-id="8df01-163">22 февраля 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-163">February 22, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="8df01-164">SOC 1 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-164">SOC 1 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=90df3f9c-3aaf-4dbf-99d0-ca9f2991721b&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%2F_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="8df01-165">CA-03: управление рисками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-165">CA-03: Risk management</span></span> <br> <span data-ttu-id="8df01-166">CA-18: управление изменениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-166">CA-18: Change management</span></span> <br> <span data-ttu-id="8df01-167">CA-19: мониторинг изменений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-167">CA-19: Change monitoring</span></span> <br> <span data-ttu-id="8df01-168">CA-21: тестирование на изменение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-168">CA-21: Change testing</span></span> <br> <span data-ttu-id="8df01-169">CA-38. Базовые конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-169">CA-38: Baseline configurations</span></span> <br> <span data-ttu-id="8df01-170">CA-46. Обзор безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-170">CA-46: Security review</span></span> | <span data-ttu-id="8df01-171">24 декабря 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-171">December 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="8df01-172">SOC 2 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-172">SOC 2 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a73c1738-7892-42b7-acd3-87b6371c53f6&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%2F_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="8df01-173">CA-03: управление рисками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-173">CA-03: Risk management</span></span> <br> <span data-ttu-id="8df01-174">CA-18: управление изменениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-174">CA-18: Change management</span></span> <br> <span data-ttu-id="8df01-175">CA-19: мониторинг изменений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-175">CA-19: Change monitoring</span></span> <br> <span data-ttu-id="8df01-176">CA-21: тестирование на изменение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-176">CA-21: Change testing</span></span> <br> <span data-ttu-id="8df01-177">CA-38. Базовые конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-177">CA-38: Baseline configurations</span></span> <br> <span data-ttu-id="8df01-178">CA-46. Обзор безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-178">CA-46: Security review</span></span> | <span data-ttu-id="8df01-179">24 декабря 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-179">December 24, 2020</span></span> |

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="8df01-180">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-180">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="8df01-181">Жизненный цикл разработки безопасности Корпорации Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8df01-181">Microsoft's Security Development Lifecycle</span></span>](https://www.microsoft.com/securityengineering/sdl)
