---
title: Обеспечение безопасности Microsoft 365 инфраструктуры
description: Узнайте, как Корпорация Майкрософт обеспечивает безопасность Microsoft 365 инфраструктуры.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 224900bd60f2fd5637e7264f1aed98d5ff878b20
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53089670"
---
# <a name="securing-the-microsoft-365-infrastructure"></a><span data-ttu-id="1d516-103">Обеспечение безопасности Microsoft 365 инфраструктуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-103">Securing the Microsoft 365 infrastructure</span></span>

<span data-ttu-id="1d516-104">Microsoft 365 является одной из крупнейших корпоративных и потребительских облачных служб в мире и продолжает быстро расти, как в клиентской базе, продуктах, так и в функциях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-104">Microsoft 365 is one of the largest enterprise and consumer cloud services in the world and continues to grow rapidly, both in customer base, products, and features.</span></span> <span data-ttu-id="1d516-105">Клиенты обращаются Microsoft 365 не только к решениям по повышению производительности мирового класса, но и к защите наиболее конфиденциальной информации от постоянно развивающегося ландшафта киберугроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-105">Customers turn to Microsoft 365 not only for its world-class productivity solutions, but to help protect their most sensitive information from the constantly evolving cyber threat landscape.</span></span> <span data-ttu-id="1d516-106">Обеспечение безопасности данных клиентов и поддержание доверия клиентов — это приоритет Корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-106">It is Microsoft's top priority to keep customer data secure and maintain customer trust.</span></span>

<span data-ttu-id="1d516-107">Обеспечение безопасности системы такого масштаба и сложности невозможно, если безопасность является заданной проблемой, она эффективна только в том случае, если безопасность интегрирована во время начального процесса разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-107">Securing a system of this scale and complexity is not possible if security is an afterthought, it is only effective if security is integrated during the initial design process.</span></span> <span data-ttu-id="1d516-108">Она требует надежной системы обнаружения угроз с оперативными откликами как от автоматизированных систем, так и от высококвалифицированных инженеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-108">It requires a robust threat detection system with prompt responses from both automated systems and highly skilled engineers.</span></span> <span data-ttu-id="1d516-109">Постоянная оценка и проверка этих систем имеет важное значение для обеспечения того, чтобы безопасные конфигурации оставались нетронутыми и выявлялись ранее неизвестные уязвимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-109">Continuous assessment and validation of these systems is essential to ensure secure configurations remain intact and previously unknown vulnerabilities are identified.</span></span>

## <a name="core-security-principles"></a><span data-ttu-id="1d516-110">Основные принципы безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-110">Core security principles</span></span>

<span data-ttu-id="1d516-111">Семь принципов безопасности лежат в  основе нашей системы защиты Microsoft 365 от *угроз,* обнаружения и реагирования на  любые угрозы, а также непрерывной оценки позы безопасности и улучшения служб на основе результатов этих оценок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-111">Seven security principles lay the foundation for our framework of *protecting* the Microsoft 365 services from threats, *detecting and responding* to any threats, and continuously *assessing* the security posture and improving services based on the results of those assessments.</span></span>

- <span data-ttu-id="1d516-112">**Конфиденциальность данных.** Клиенты владеют своими данными, а Microsoft является хранителями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-112">**Data privacy**: Customers own their data and Microsoft is the custodian.</span></span> <span data-ttu-id="1d516-113">Microsoft 365 службы предназначены для работы без доступа инженеров к данным клиентов, если они явно не запрашиваются и не утверждены клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-113">Microsoft 365 services are designed to operate without engineers accessing customer data, unless explicitly requested and approved by the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="1d516-114">**Предположим,** что нарушение: персонал и службы рассматриваются так, как будто компромисс является реальной возможностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-114">**Assume breach**: Personnel and services are treated as though compromise is a real possibility.</span></span>
- <span data-ttu-id="1d516-115">**Наименьшие** привилегии. Доступ и разрешения к ресурсам ограничиваются только тем, что необходимо для выполнения необходимых задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-115">**Least privilege**: Access and permissions to resources are limited to only what is necessary to perform needed tasks.</span></span>
- <span data-ttu-id="1d516-116">**Границы нарушений.** Удостоверения и инфраструктура в одной границе изолированы от ресурсов в других границах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-116">**Breach boundaries**: Identities and infrastructure in one boundary are isolated from resources in other boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="1d516-117">Компромисс одной границы не должен приводить к компромиссу другой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-117">Compromise of one boundary should not lead to compromise of another.</span></span>
- <span data-ttu-id="1d516-118">**Интегрированная** безопасность ткани службы: приоритеты и требования безопасности встроены в разработку новых функций и возможностей, обеспечивая сильную шкалу осанки безопасности с каждой службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-118">**Service fabric integrated security**: Security priorities and requirements are built into the design of new features and capabilities, ensuring that a strong security posture scales with each service.</span></span>
- <span data-ttu-id="1d516-119">**Автоматизированная** и автоматическая: Корпорация Майкрософт фокусируется на разработке долговечных продуктов и архитектур, которые могут интеллектуально и автоматически обеспечивать безопасность служб, предоставляя инженерам Майкрософт возможность безопасного управления реагированием на угрозы безопасности в масштабе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-119">**Automated and automatic**: Microsoft focuses on developing durable products and architectures that can intelligently and automatically enforce service security, while giving Microsoft engineers the ability to safely manage responses to security threats at scale.</span></span>
- <span data-ttu-id="1d516-120">**Адаптивная безопасность:** возможности безопасности Майкрософт адаптируются к моделям машинного обучения, регулярному тестированию на проникновение и автоматизированным оценкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-120">**Adaptive security**: Microsoft security capabilities adapt to and are enhanced by machine learning models, routine penetration testing, and automated assessments.</span></span>

## <a name="protection"></a><span data-ttu-id="1d516-121">Защита</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-121">Protection</span></span>

### <a name="access-control"></a><span data-ttu-id="1d516-122">Управление доступом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-122">Access control</span></span>

<span data-ttu-id="1d516-123">По умолчанию сотрудники, ответственные за разработку и Microsoft 365 служб, имеют нулевой постоянный доступ (ZSA) к инфраструктуре служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-123">By default, personnel responsible for developing and maintaining Microsoft 365 services have Zero Standing Access (ZSA) to the service infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="1d516-124">Несмотря на то, что Корпорация Майкрософт стремится нанять только лучших инженеров и требуются строгие проверки фона, Корпорация Майкрософт не предполагает, что они доверяются по умолчанию в операционных службах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-124">While Microsoft strives to hire only the best engineers and rigorous background checks are required, Microsoft does not assume that they are trusted by default in operating services.</span></span> <span data-ttu-id="1d516-125">Кроме того, когда инженеры утверждены для привилегированного доступа, им предоставляется доступ только на ограниченный срок для выполнения только действий, необходимых для определенной области инфраструктуры службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-125">Additionally, when engineers are approved for privileged access, they are only granted access for a limited duration to perform only the actions needed for a specific scope of the service infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="1d516-126">Корпорация Майкрософт ссылается на эти политики как just-in-Time (JIT) и Just-Enough-Access (JEA), которые реализуются через систему lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-126">Microsoft refers to these policies as Just-in-Time (JIT) and Just-Enough-Access (JEA) which are implemented through a system called Lockbox.</span></span>

<span data-ttu-id="1d516-127">Чтобы получить повышенные привилегии, инженеры Майкрософт представляют запрос на конкретную задачу и указывают сроки ее выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-127">To acquire elevated privileges, Microsoft engineers submit a request for the specific task and specify the time frame to perform it.</span></span> <span data-ttu-id="1d516-128">После утверждения Lockbox создает специализированную учетную запись JIT с возможностью выполнения только запрашиваемой задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-128">Once approved, Lockbox generates a specialized JIT account with the ability to perform only the requested task.</span></span> <span data-ttu-id="1d516-129">Действия обычно принимают форму автоматизированных процессов, которые надежно выполняют любые необходимые устранение неполадок или восстановление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-129">Actions usually take the form of automated workflows that securely perform any troubleshooting or recovery required.</span></span> <span data-ttu-id="1d516-130">В редких случаях, когда необходим прямой доступ к инфраструктуре, требуется строгое наблюдение за рабочими станциями привилегированного доступа (PAW).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-130">In rare instances when direct access to the infrastructure is necessary, strictly monitored Privileged Access Workstations (PAWs) are required.</span></span>

<span data-ttu-id="1d516-131">Злоумышленники и скомпрометированная учетная запись являются реальной возможностью в любой организации, и наша система управления доступом предназначена для защиты от этих угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-131">Rogue users and compromised accounts are a real possibility in any organization, and our access control system are designed to protect against these threats.</span></span>

<span data-ttu-id="1d516-132">Дополнительные сведения об управлении доступом см. в [обзоре identity и access management.](assurance-identity-and-access-management.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-132">For more information about access control, see [Identity and access management overview](assurance-identity-and-access-management.md).</span></span>

### <a name="encryption"></a><span data-ttu-id="1d516-133">Шифрование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-133">Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="1d516-134">Хотя элементы управления доступом играют важную роль в защите Microsoft 365 служб, шифрование используется на протяжении всего жизненного цикла данных для дальнейшей защиты конфиденциальности и конфиденциальности для клиентов Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-134">While access controls provide a vital role in defending Microsoft 365 services, encryption is used throughout the data lifecycle to further protect confidentiality and privacy for Microsoft customers.</span></span>

<span data-ttu-id="1d516-135">Данные в транзите между клиентской Microsoft 365 серверами и Microsoft 365 шифруются с помощью TLS 1.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-135">Data in transit between client machines, Microsoft 365 servers, and non-Microsoft 365 servers is encrypted using TLS 1.2.</span></span> <span data-ttu-id="1d516-136">Мы регулярно проверяем используемые шифры и протоколы, добавляя при необходимости улучшенные протоколы и удаляя более слабые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-136">We regularly review the ciphers and protocols in use, adding improved protocols when available and removing weaker ones as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="1d516-137">Содержимое клиентов на серверах Майкрософт шифруется на уровне громкости с помощью BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-137">Customer content at rest on Microsoft servers is encrypted at the volume-level using BitLocker.</span></span> <span data-ttu-id="1d516-138">Шифрование на уровне приложений можно дополнительно применять с помощью ключей, управляемых корпорацией Майкрософт или клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-138">Application-level encryption can additionally be applied using keys managed by either Microsoft or the customer.</span></span> <span data-ttu-id="1d516-139">Доступ к клавишам, управляемым Корпорацией Майкрософт, возможен только при авторизации и одобрении в процессе JIT и JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-139">Access to Microsoft-managed keys is only possible when authorized and approved through the JIT and JEA process.</span></span>

<span data-ttu-id="1d516-140">Дополнительные сведения о шифровании в Microsoft 365 см. в [обзоре шифрования и управления ключами.](assurance-encryption.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-140">For more information about encryption in Microsoft 365, see [Encryption and key management overview](assurance-encryption.md).</span></span>

### <a name="network-isolation"></a><span data-ttu-id="1d516-141">Изоляция сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-141">Network isolation</span></span>

<span data-ttu-id="1d516-142">В соответствии с принципом наименьших привилегий, Microsoft 365 ограничивает связь между различными частями инфраструктуры службы только тем, что необходимо для работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-142">In line with the principle of least privilege, Microsoft 365 restricts communication between different parts of the service infrastructure to only what is necessary to operate.</span></span> <span data-ttu-id="1d516-143">Весь сетевой трафик по умолчанию отказано, и разрешено только явно определенное сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-143">All network traffic is denied by default, with only explicitly defined communication being allowed.</span></span> <span data-ttu-id="1d516-144">Это ограничение устанавливает границы нарушений по всей инфраструктуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-144">This restriction establishes breach boundaries throughout the infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="1d516-145">Teams, которые хотели бы добавить новые сетевые пути для размещения новой функции в свою службу, должны получить оценку и одобрение запроса перед его открытием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-145">Teams that would like to add new network paths to accommodate a new feature to their service must have the request evaluated and approved before it can be opened.</span></span>

<span data-ttu-id="1d516-146">Дополнительные сведения об изоляции сети в Microsoft 365 см. в Microsoft 365 [элементов управления изоляции.](/microsoft-365/enterprise/microsoft-365-isolation-controls)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-146">For more information about network isolation in Microsoft 365, see [Microsoft 365 isolation controls](/microsoft-365/enterprise/microsoft-365-isolation-controls).</span></span>

## <a name="detection--response"></a><span data-ttu-id="1d516-147">Обнаружение & ответа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-147">Detection & Response</span></span>

### <a name="security-monitoring"></a><span data-ttu-id="1d516-148">Мониторинг безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-148">Security monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="1d516-149">Мониторинг безопасности в массовом масштабе Корпорации Майкрософт возможен только путем создания высокоточных оповещений с помощью автоматизированных облачных решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-149">Security monitoring at Microsoft's massive scale is only possible by generating highly accurate alerts using automated cloud-based solutions.</span></span> <span data-ttu-id="1d516-150">Журналы аудита из каждой службы и данных телеметрии, собранные из всей основной инфраструктуры, отправляются в несвободное централизованное решение обработки и оповещения в режиме реального времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-150">Audit logs from each service and telemetry data gathered from throughout the core infrastructure is sent to a proprietary centralized near-real-time processing and alerting solution.</span></span>

<span data-ttu-id="1d516-151">Обнаруженные угрозы по возможности устраняются с помощью автоматически срабатывуемого действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-151">Detected threats are remediated using automatically triggered actions when possible.</span></span> <span data-ttu-id="1d516-152">Если автоматизированные решения не увенчаются успехом или не могут разрешить проблему, по вызову инженеры Майкрософт немедленно принимают меры для устранения угрозы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-152">When automated solutions are unsuccessful or incapable of resolving the issue, on-call Microsoft engineers immediately take action to mitigate the threat.</span></span>

<span data-ttu-id="1d516-153">Дополнительные сведения о мониторинге безопасности в Microsoft 365 см. в [обзоре мониторинга безопасности.](assurance-security-monitoring.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-153">For more information about security monitoring in Microsoft 365, see [Security monitoring overview](assurance-security-monitoring.md).</span></span>

## <a name="assessment"></a><span data-ttu-id="1d516-154">Оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-154">Assessment</span></span>

### <a name="automated-assessments"></a><span data-ttu-id="1d516-155">Автоматизированные оценки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-155">Automated assessments</span></span>

<span data-ttu-id="1d516-156">Независимо от того, как разработана система, позы безопасности могут ухудшаться из-за преднамеренного и непреднамеренных смещения конфигурации с течением времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-156">Regardless of how a system is designed, the security posture can degrade due to intentional and unintentional configuration drift over time.</span></span> <span data-ttu-id="1d516-157">Автоматизированные средства постоянно Microsoft 365 системы, которые находят неопечатаемые и неправильно сконфигуративные службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-157">Automated tools constantly assess Microsoft 365 systems that look for unpatched and misconfigured services.</span></span> <span data-ttu-id="1d516-158">Эта оценка часто называется исправлением, антивирусным сканированием, уязвимостью и проверкой конфигурации (PAVC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-158">This assessment is often referred to as patching, anti-virus, vulnerability, and configuration scanning (PAVC).</span></span>

<span data-ttu-id="1d516-159">Наша архитектура также часто проверяется, выявляя такие экземпляры, как неиспользование открытых портов и учетных записей с постоянным административным доступом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-159">Our architecture is also frequently validated, identifying instances such as unused open ports and accounts with standing administrative access.</span></span> <span data-ttu-id="1d516-160">Все службы, которые отопляются от заранее определенного желаемого состояния, автоматически возвращается в соответствие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-160">Any services that drift from a pre-defined desired state are automatically brought back into alignment.</span></span>

<span data-ttu-id="1d516-161">Дополнительные сведения о мониторинге безопасности в Microsoft 365 см. в обзоре управления [уязвимостью.](assurance-vulnerability-management.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-161">For more information about security monitoring in Microsoft 365, see [Vulnerability management overview](assurance-vulnerability-management.md).</span></span>

### <a name="attack-simulation-and-penetration-testing"></a><span data-ttu-id="1d516-162">Моделирование атаки и тестирование на проникновение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-162">Attack simulation and penetration testing</span></span>

<span data-ttu-id="1d516-163">Microsoft 365 приоритетом является предотвращение проникновения атак в системы защиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-163">Microsoft 365's top priority is to prevent attacks from infiltrating defenses.</span></span> <span data-ttu-id="1d516-164">Microsoft 365 имеет специальную команду экспертов по безопасности, которые постоянно проводят имитацию атак для выявления ранее неизвестных уязвимостей и обеспечения постоянного потока богатых данных для улучшения возможностей мониторинга безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-164">Microsoft 365 has a dedicated team of security experts who are constantly conducting simulated attacks to identify previously unknown vulnerabilities and to provide a constant stream of rich data to improve security monitoring capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="1d516-165">Эти смоделированные атаки принимают форму частых автоматических мелких атак и глубоких погружений с помощью экспертов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-165">These simulated attacks take the form of frequent automated small-scale attacks and expert-driven deep dives.</span></span> <span data-ttu-id="1d516-166">Из этих действий Корпорация Майкрософт оценивает возможность обнаружения, реагирования и выселения злоумышленников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-166">From these activities, Microsoft evaluates the ability to detect, respond, and evict attackers.</span></span>

<span data-ttu-id="1d516-167">Дополнительные сведения о мониторинге безопасности в Microsoft 365 см. в [Microsoft 365.](assurance-monitoring-and-testing.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-167">For more information about security monitoring in Microsoft 365, see [Attack simulation in Microsoft 365](assurance-monitoring-and-testing.md).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="1d516-168">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-168">Resources</span></span>

[<span data-ttu-id="1d516-169">За кулисами: обеспечение безопасности инфраструктуры, обеспечиваемой питанием Microsoft 365 службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d516-169">Behind the Scenes: Securing the Infrastructure Powering the Microsoft 365 Service</span></span>](https://download.microsoft.com/download/c/4/5/c45b197e-f0d9-4f40-bd5f-ed8fc7d0cd8c/M365DCSecurityIntro_Whitepaper.pdf)
