---
title: Устойчивость данных в Microsoft 365
description: В этой статье вы узнаете о разработке и принципах устойчивости и восстановления данных в Microsoft 365.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 6e990facde47b07d50f594afb55353a5ef81dd78
ms.sourcegitcommit: 024137a15ab23d26cac5ec14c36f3577fd8a0cc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "51497626"
---
# <a name="data-resiliency-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="0305a-103">Устойчивость к данным в Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-103">Data resiliency in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="0305a-104">Учитывая сложный характер облачных вычислений, Корпорация Майкрософт имеет в виду, что это не тот случай, если что-то пойдет не так, а когда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-104">Given the complex nature of cloud computing, Microsoft is mindful that it's not a case of if things will go wrong, but rather when.</span></span> <span data-ttu-id="0305a-105">Мы проектируем наши облачные службы, чтобы повысить надежность и свести к минимуму негативные последствия для клиентов, когда дела идут не так.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-105">We design our cloud services to maximize reliability and minimize the negative effects on customers when things do go wrong.</span></span> <span data-ttu-id="0305a-106">Мы перешли от традиционной стратегии полагаться на сложную физическую инфраструктуру и создали избыточность непосредственно в наших облачных службах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-106">We have moved beyond the traditional strategy of relying on complex physical infrastructure, and we have built redundancy directly into our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="0305a-107">Мы используем сочетание менее сложной физической инфраструктуры и более интеллектуального программного обеспечения, которое обеспечивает устойчивость к данным в наших службах и обеспечивает высокую доступность для наших клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-107">We use a combination of less complex physical infrastructure and more intelligent software that builds data resiliency into our services and delivers high availability to our customers.</span></span>

## <a name="resiliency-and-recoverability-are-built-in"></a><span data-ttu-id="0305a-108">Устойчивость и возможность восстановления встроены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-108">Resiliency and recoverability are built-in</span></span>

<span data-ttu-id="0305a-109">Построение в устойчивости и восстановлении начинается с предположения о том, что в какой-то момент сбой инфраструктуры и процессов не удастся: сбой оборудования (инфраструктуры), ошибки будут допущены людьми, а у программного обеспечения будут ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-109">Building in resiliency and recovery starts with the assumption that the underlying infrastructure and processes will fail at some point: hardware (infrastructure) will fail, humans will make mistakes, and software will have bugs.</span></span> <span data-ttu-id="0305a-110">Хотя было бы неправильным говорить, что разработчики программного обеспечения не думали об этих вещах до облака, как эти проблемы обрабатывались в типичной ИТ-реализации, отличалась до облака:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-110">While it would be incorrect to say that software developers were not thinking about these things before the cloud, how these issues were handled in a typical IT implementation was different before the cloud:</span></span>

- <span data-ttu-id="0305a-111">Во-первых, защита оборудования и инфраструктуры была значительной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-111">First, hardware and infrastructure protections were significant.</span></span> <span data-ttu-id="0305a-112">Эта структура подразумевала наличие центра обработки данных с надежностью 99,99%, что требовало значительной избыточности мощности и сети, а серверы были реализованы с помощью аппаратного кластерирования, двойных поставок питания, интерфейсов с двойными сетевыми интерфейсами и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-112">This structure meant having datacenters with 99.99% reliability required significant power and network redundancy, and servers were implemented with hardware-based clustering, dual power supplies, dual network interfaces, and the like.</span></span>
- <span data-ttu-id="0305a-113">Во-вторых, процесс имеет первостепенное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-113">Second, process was paramount.</span></span> <span data-ttu-id="0305a-114">Группы операций поддерживали строгие процедуры, использовались окна для изменения, и часто накладные расходы на управление проектами были значительными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-114">Operations teams maintained rigorous procedures, change windows were employed, and there was often significant project management overhead.</span></span>
- <span data-ttu-id="0305a-115">В-третьих, развертывание проходило в ледниковом темпе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-115">Third, deployment took place at a glacial pace.</span></span> <span data-ttu-id="0305a-116">Развертывание кода без использования источника означало ожидание выпусков исправлений, а основные выпуски версий были связаны с заменой оборудования и значительными капитальными затратами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-116">Deploying code without owning the source meant waiting for patch releases, and major version releases involved hardware replacement and significant capital outlay.</span></span> <span data-ttu-id="0305a-117">Кроме того, единственный способ устранить проблему заключается в откате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-117">Moreover, the only way to correct a problem was to roll back.</span></span> <span data-ttu-id="0305a-118">Таким образом, большинство ИТ-организаций будут развертывать только крупные выпуски, чтобы избежать работы, чтобы быть в курсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-118">Thus, most IT organizations would deploy only major releases to avoid the work to keep up to date.</span></span>
- <span data-ttu-id="0305a-119">Наконец, масштаб развернутых систем и уровень их взаимосвязанности исторически были значительно меньше, чем сейчас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-119">Finally, the scale of deployed systems and the level of their interconnectedness was historically much smaller than it is now.</span></span>

<span data-ttu-id="0305a-120">Сегодня клиенты ожидают от Корпорации Майкрософт непрерывных инноваций без ущерба для качества, и это одна из причин, по которым службы и программное обеспечение Корпорации Майкрософт построены с учетом устойчивости и восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-120">Today, customers expect continuous innovation from Microsoft without compromising quality, and this is one of the reasons why Microsoft's services and software are built with resiliency and recoverability in mind.</span></span>

## <a name="microsoft-365-data-resiliency-principles"></a><span data-ttu-id="0305a-121">Принципы устойчивости к данным Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-121">Microsoft 365 data resiliency principles</span></span>

<span data-ttu-id="0305a-122">Устойчивость относится к способности облачной службы противостоять определенным типам сбоев и при этом оставаться полностью функциональной с точки зрения клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-122">Resiliency refers to the ability of a cloud-based service to withstand certain types of failures and yet remain fully functional from the customers' perspective.</span></span> <span data-ttu-id="0305a-123">Устойчивость к данным означает, что независимо от того, какие сбои происходят в Microsoft 365, критически важные данные клиентов остаются нетронутыми и не тронутыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-123">Data resiliency means that no matter what failures occur within Microsoft 365, critical customer data remains intact and unaffected.</span></span> <span data-ttu-id="0305a-124">Для этого службы Microsoft 365 были разработаны примерно по пяти определенным принципам устойчивости:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-124">To that end, Microsoft 365 services have been designed around five specific resiliency principles:</span></span>

- <span data-ttu-id="0305a-125">Есть критически важные и некритичные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-125">There is critical and non-critical data.</span></span> <span data-ttu-id="0305a-126">Некритичные данные (например, чтение сообщения) могут быть отброшены в редких сценариях сбоя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-126">Non-critical data (for example, whether a message was read) can be dropped in rare failure scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="0305a-127">Критически важные данные (например, данные клиентов, такие как сообщения электронной почты) должны быть защищены по крайней цене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-127">Critical data (for example, customer data such as email messages) should be protected at extreme cost.</span></span> <span data-ttu-id="0305a-128">В качестве цели разработки доставленные почтовые сообщения всегда имеют решающее значение, и такие вещи, как чтение сообщения, является некритичным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-128">As a design goal, delivered mail messages are always critical, and things like whether a message has been read is non-critical.</span></span>
- <span data-ttu-id="0305a-129">Копии данных клиентов должны быть разделены на различные зоны неисправностей или как можно больше доменов неисправностей (например, центр обработки данных, доступный с помощью единых учетных данных (процесс, сервер или оператор)), чтобы обеспечить изоляцию от сбоев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-129">Copies of customer data must be separated into different fault zones or as many fault domains as possible (for example, datacenters, accessible by single credentials (process, server, or operator)) to provide failure isolation.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0305a-130">Критически важные данные клиентов должны отслеживаться на предмет сбоя любой части Atomicity, Consistency, Isolation, Durability (ACID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-130">Critical customer data must be monitored for failing any part of Atomicity, Consistency, Isolation, Durability (ACID).</span></span>
- <span data-ttu-id="0305a-131">Данные клиентов должны быть защищены от коррупции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-131">Customer data must be protected from corruption.</span></span> <span data-ttu-id="0305a-132">Его необходимо активно сканировать или отслеживать, восстанавливать и восстанавливать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-132">It must be actively scanned or monitored, repairable, and recoverable.</span></span>
- <span data-ttu-id="0305a-133">Большая часть потери данных приводит к действиям клиентов, поэтому позволяет клиентам самостоятельно восстанавливаться с помощью GUI, который позволяет им восстанавливать случайно удаленные элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-133">Most data loss results from customer actions, so allow customers to recover on their own using a GUI that enables them to restore accidentally deleted items.</span></span>

<span data-ttu-id="0305a-134">Благодаря построению наших облачных служб к этим принципам в сочетании с надежным тестированием и проверкой Microsoft 365 может соответствовать требованиям клиентов и превышать их, обеспечивая при этом платформу для непрерывного внедрения и совершенствования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-134">Through the building of our cloud services to these principles, coupled with robust testing and validation, Microsoft 365 is able to meet and exceed the requirements of customers while ensuring a platform for continuous innovation and improvement.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="0305a-135">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-135">Related articles</span></span>

- [<span data-ttu-id="0305a-136">Меры в отношении повреждения данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-136">Dealing with Data Corruption</span></span>](assurance-dealing-with-data-corruption.md)
- [<span data-ttu-id="0305a-137">Защита от вредоносных программ и программ-шантажистов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-137">Malware and Ransomware Protection</span></span>](assurance-malware-and-ransomware-protection.md)
- [<span data-ttu-id="0305a-138">Мониторинг и самовосстановление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-138">Monitoring and Self-Healing</span></span>](assurance-monitoring-and-self-healing.md)
- [<span data-ttu-id="0305a-139">Устойчивость к данным Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0305a-139">Exchange Data Resiliency</span></span>](assurance-exchange-data-resiliency.md)
