---
title: Управление активами Центра обработки данных
description: Обзор управления активами центра обработки данных Майкрософт.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: fafba29a25c5b01fa37d091fb210185a98365192
ms.sourcegitcommit: b228be59e13ae2e05ba85f65c1d4648fef5e9260
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/14/2021
ms.locfileid: "60356392"
---
# <a name="datacenter-asset-management"></a>Управление активами Центра обработки данных

Центр обработки данных Майкрософт состоит из различных физических и виртуальных компонентов, каждый из которых называется активом. Инженерная группа Microsoft Cloud Operations and Innovation (CO+I) следует за безопасными стандартизированными процессами развертывания, отслеживания и вывода из эксплуатации физических и виртуальных активов.

## <a name="supply-chain-integrity"></a>Целостность цепочки поставок

Защита активов начинается с обеспечения цепочки поставок. Корпорация Майкрософт всегда обеспечивает целостность и безопасность всей цепочки поставок. Поставщики придерживаются строгих процедур, связанных с хранением, при транспортировке облачных компонентов, чтобы снизить риск изменений и фальсификаций. Мы тщательно проверяем и отслеживаем все поступающее на склады и отпускаемое со складов оборудование, чтобы обеспечить целостность встроенного ПО и компонентов.

Обычно запланированы поставки компонентов информационной системы в центр обработки данных Майкрософт. Для внеплановых поставок Корпорация Майкрософт тщательно проверяет и гарантирует, что они утверждены для входа в компьютерную комнату Майкрософт до физического входа. Когда компонент информационной системы входит в здание, группа управления активами сравнивает полученный элемент со ссылкой на билет и сканирует устройство в средство управления активами. Все компоненты информационной системы, полученные или отправленные, отслеживаются средством продажи билетов рабочего процесса и журналами доставки в средстве управления активами. Посетителям запрещается использовать персональные ноутбуки и мобильные телефоны (за исключением экстренных вызовов и записей), хотя они разрешены в производственной среде (colocations). Подключение мобильных телефонов к устройству или съемка фотографий запрещены для политики центра обработки данных. Если оборудование, в которое входит центр обработки данных, используется в целях обслуживания, то для этого оборудования требуется утверждение центра управления данными в системе Access Tool Datacenter.

## <a name="asset-inventory"></a>Инвентаризация ресурсов

Корпорация Майкрософт требует, чтобы все ресурсы центров обработки данных были учтены и имели конкретного владельца. Владельцы отвечают за актуальность информации обо всех имеющихся у них физических и виртуальных ресурсах. При добавлении новых физических ресурсов в центр обработки данных мы расписываемся в их получении, сканируем их, присваиваем им уникальные метки и регистрируем их в системе управления запасами. Автоматизированные средства мониторинга позволяют отслеживать как физические, так и виртуальные ресурсы.

## <a name="asset-maintenance"></a>Обслуживание активов

Корпорация Майкрософт имеет две группы, которые предоставляют различные типы обслуживания активов: группы критических сред (CE) и Службы сайтов. Группа CE предоставляет управление объектами для электрических, механических и физических систем, которые составляют операционную инфраструктуру объекта. Они также запланировали, выполнили, документировали и просмотрели все действия по обслуживанию, выполняемые на компонентах CE. Центр обработки данных Майкрософт опирается на компьютеризированную систему управления обслуживанием для управления графиками обслуживания и заказами на работу. Команда site Services обслужит все активы онлайн-службы Майкрософт, расположенные в центрах обработки данных Майкрософт. Кроме того, группа служб сайтов предоставляет на месте техническую поддержку и службу устранения ошибок для активов, принадлежащих службам подготовки свойств из центра обработки данных.

## <a name="asset-classification"></a>Классификация ресурсов

Активы Корпорации Майкрософт, включая данные, классифицируются в соответствии с Enterprise таксономии данных. Эти рекомендации способствуют стандартизации на предприятии и пересматриваются и обновляются ежегодно. В стандартах классификации и защиты активов описаны процедуры безопасности, которые сотрудники должны соблюдать при взаимодействии с каждым активом. Заказчики считаются владельцами их данных, хранящихся в облачной среде Майкрософт. Ресурсы данных, классифицированные как контент заказчиков или данные заказчиков, защищены соответствующими процедурами обеспечения безопасности.

Корпорация Майкрософт считает, что вся документация классифицируются как системный актив. Группа служб сайта отвечает за классификацию своих активов и использование связанных с ними гарантий в соответствии со стандартами классификации и защиты активов, а также любыми дополнительными требованиями, определенными командой служб.

Владельцы активов обязаны присваивать своим активам классификацию активов без исключения. В средах центра обработки данных Майкрософт активы относятся к серверам и сетевым устройствам. Другие цифровые носитли, такие как USB-накопители, внешние жесткие диски или CD/DVD-диски, не используются для работы служб. Нецифровая мультимедиа не используется в центрах обработки данных.

## <a name="media-storage"></a>Хранение носителей данных

Цифровые медиаактивы Microsoft физически и надежно хранятся в комнатах размещения центра обработки данных Майкрософт. Для защиты и мониторинга этих активов на месте находятся несколько уровней элементов управления физическим доступом и видеонаблюдения. Когда цифровые медиаактивы достигают конца жизненного цикла, они очищаются, очищаются или уничтожаются с помощью методов, совместимых с NIST SP 800-88 до удаления. Статья [об уничтожении устройств,](assurance-data-bearing-device-destruction.md) несущих данные, охватывает процесс безопасного удаления активов.

## <a name="media-transport"></a>Перемещение носителей

Корпорация Майкрософт ограничивает деятельность по транспортировке активов уполномоченным персоналом с помощью цепочки защитных средств. Использование замков, уплотнительных пломб, а также необходимая проверка инвентаризации активов обеспечивают участие только уполномоченного персонала в транспортировке активов.

Все средства массовой информации, переносимые из центра обработки данных Майкрософт, требуют точного отслеживания. Корпорация Майкрософт заключила контракт с несколькими утвержденными поставщиками для предоставления безопасных служб доставки. Безопасный транспорт начинается с точного инвентаризации и цепочки под стражей. В месте доставки утвержденный персонал транспортной компании должен быть свидетелем удаления герметично-корректного уплотнения и разблокировки контейнера. Получающие кадры инвентаризации отгрузки и отправляет сообщение, подтверждая получение активов. Корпорация Майкрософт также заключает контракты с поставщиком для обеспечения уничтожения оборудования. В зависимости от классификации активов необходимо уничтожить некоторое оборудование на месте.

Для переноса цифровых мультимедиа Майкрософт за пределы пространства, контролируемого безопасностью, требуется наблюдение за двумя участниками группы операций центра обработки данных. Ресурсы непрерывно сопровождаются и контролируются уполномоченным персоналом, пока они не будут уничтожены.

Группа управления центра обработки данных контролирует доставку и удаление компонентов информационной системы через билеты, отслеживаемые в средстве продажи билетов. Доставка и удаление компонентов информационной системы разрешены владельцами системы.

## <a name="asset-retention"></a>Хранение активов

Активы, которые принадлежат Корпорации Майкрософт, сохраняются в соответствии с требованиями хранения, установленными корпоративным управлением записями, классификацией активов или контрактными требованиями. Дополнительные сведения о хранении данных [см.](assurance-data-retention-deletion-and-destruction-overview.md)в Microsoft 365.
