---
title: Меры защиты окружающей среды Центра обработки данных
description: Дополнительные сведения об экологических гарантиях центра обработки данных Майкрософт.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 525aab55d3f56490ecd1f1da1e00d6c5ddd32dc4
ms.sourcegitcommit: cf424cb1e7c12048120977f294f780b776119a96
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/11/2021
ms.locfileid: "60265139"
---
# <a name="datacenter-environmental-safeguards"></a>Меры защиты окружающей среды Центра обработки данных

Корпорация Майкрософт использует различные меры защиты от экологических угроз доступности центра обработки данных. Эти гарантии позволяют Корпорации Майкрософт предоставлять безопасные и доступные облачные платформы, которые доверяются клиентам.

## <a name="site-selection"></a>Выбор площадки

Защита центров обработки данных Майкрософт от угроз окружающей среды начинается с выбора площадки. Расположения центров обработки данных Майкрософт проходят строгую оценку перед выбором конструкции центра обработки данных. Сайты центра обработки данных Майкрософт стратегически выбраны для минимизации риска из-за нескольких факторов, включая наводнения, землетрясения, ураганы и другие стихийные бедствия. Помимо минимизации рисков окружающей среды, доступ к дешевой электроэнергии, а также надежной телекоммуникационной инфраструктуре является одним из ключевых факторов, влияющих на выбор площадки центра обработки данных.

## <a name="climate-control"></a>Климат-контроль

Климат-контроль — это фундаментальный компонент критической инфраструктуры в центре обработки данных, который используется для мониторинга и поддержания оптимальных кондиционируемых пространств как для персонала, так и для оборудования. Тепловая нагрузка (как побочный продукт потребления энергии) и влажность должны регулироваться, чтобы обеспечить подходящие рабочие условия путем механического вмешательства. Наиболее эффективный способ достижения нужных условий будет определяться условиями локального климата, различными нормативными требованиями и ограничениями.

Уровни температуры и влажности поддерживаются в соответствии с экологическими требованиями ИТ-оборудования, которые ожидаются в каждом центре обработки данных. Центр обработки данных Майкрософт поддерживает соглашение об уровне операционной деятельности со своими клиентами, чтобы обеспечить оптимальную эффективность при сохранении минимальных экологических требований. Уровень температуры и влажности непрерывно контролируется системой управления зданиями центра обработки данных (BMS). Члены группы critical Environments (CE) отслеживают BMS из Центра эксплуатации объектов (FOC), чтобы они могли управлять температурой и влажностью в центре обработки данных до превышения каких-либо то точек сигнализации. BMS настроена, чтобы уведомить команду CE, когда будут достигнуты определенные маркеры, которые затем исследуют и внося коррективы для устранения проблемы климата. Допустимые диапазоны для температуры и влажности соответствуют рекомендациям Американского общества инженеров по обогреву, охлаждению и кондиционированию воздуха (ASHRAE) или аналогичным местным рекомендациям. Влажность центра данных измеряется в процентах относительной влажности, неконденсации с текущим диапазоном от 40% до 55%. Диапазон температур обычно составляет от 18 до 27 градусов по Цельсию (от 64,4 градуса по Фаренгейту до 80,6 градуса по Фаренгейту).

## <a name="fire-and-water-damage-protection"></a>Защита от пожара и повреждения водой

Корпорация Майкрософт использует современные системы обнаружения огня и пожаротушения в каждом центре обработки данных. Системы предупреждения пожаров поддерживаются независимым источником энергии для обеспечения защиты сотрудников Корпорации Майкрософт и инфраструктуры в случае пожара. Помещения, в которых располагаются центры обработки данных, также защищены от повреждения водой с помощью датчиков воды, помещаемых в зонах, где существует риск утечки. Эти датчики воды быстро уведомляют соответствующий персонал при экстренных ситуациях, связанных с водой. Вентили перекрытия воды спроектированы доступными, а сотрудники знают об их местонахождении и обучены их использованию.

В центрах обработки данных Майкрософт реализованы надежные механизмы обнаружения пожаров, в том числе фотоэлектрические детекторы дыма, установленные под полом и на потолке, системы Xtralis Very Early Smoke Detection (VESDA) в каждом расположении, тянут флажки пожарной сигнализации станции, установленные в центрах обработки данных, огнетушители, патрули сотрудников служб безопасности во всех зданиях несколько раз в восемь часов смены,  системы обнаружения и подавления пожаров и аварийного освещения подключены к резервным энергосистемам центра обработки данных, обеспечивающим избыточный источник питания. Области, содержащие чувствительное электрическое оборудование, защищены системами спринклерного спринклера двойного блокировки (сухой трубы).

Группа CE ежедневно проводит проверку каждой комнаты и множества компонентов на сайте, чтобы убедиться в том, что все требования пожарной службы будут выполнены.

Корпорация Майкрософт использует устройства и системы обнаружения пожаров для информационной системы, которая автоматически активирует и уведомляет персонал центра обработки данных вместе с аварийными службами реагирования в случае возникновения пожара. Если один из механизмов обнаружения пожара активируется в любом месте размещения, локальном пожарном отделе и Центре глобальных операций безопасности в Редмонде, вашингтон автоматически получает уведомление. Системы противопожарной защиты и обнаружения завязаны в систему безопасности, оповещая местный объект и персонал службы безопасности.

Корпорация Майкрософт обеспечивает обнаружение воды и утечки в областях с риском утечки воды. Системы подавления пожаров также имеют отслеживаемую сигнализацию обнаружения утечки. Система обнаружения воды и утечки интегрирована с системой сигнализации и уведомлений объекта, а системы спринклеров в центрах обработки данных зонируются. Группы управления ce и Datacenter знакомы с чрезвычайными процедурами, требующими использования клапанов отключения воды и их расположения. Подъемники спринклера можно отключить по отдельности или в качестве группы с помощью вентилей ворот. Все спринклеры в критическом пространстве являются двойными спринклерами типа предварительного действия, которые требуют двух форм активации перед началом потока. Давление спринклерной системы отслеживается и вызывает тревогу в отношении утечки воды.

## <a name="health-and-safety"></a>Здоровье и безопасность

Приверженность здоровью и безопасности сотрудников Корпорации Майкрософт имеет основополагающее значение для измерения успешности. Центр обработки данных Майкрософт работает в соответствии с локальными, региональными, национальными и федеральными правилами в области здравоохранения и безопасности. В большинстве случаев политики майкрософт в области здравоохранения и безопасности превышают требования правительства и нормативные требования для обеспечения защиты здоровья, безопасности и благополучия всех сотрудников центра обработки данных на всех этапах жизненного цикла центра обработки данных, от строительства до вывода из эксплуатации. Планы управления безопасностью, оценка рисков, управление высокой активностью и обучение безопасности являются центральными принципами обеспечения безопасной среды работы для всех сотрудников.

## <a name="energy-efficiency"></a>Энергоэффективность

Корпорация Майкрософт работает с нулевым балансом выбросов углерода с 2012 года. К 2030 г. Microsoft будет иметь отрицательный уровень углерода, а к 2050 г. Корпорация Майкрософт будет удалять из среды весь углерод, который компания излучает напрямую или с помощью электрического потребления с момента своего основания в 1975 г. К 2025 году центр обработки данных Майкрософт будет поставляться на 100 процентов возобновляемой энергии. Для достижения этой цели Корпорация Майкрософт реализовала такие контрактные средства, как соглашения о покупке электроэнергии прокси-генерации для зеленой энергетики, чтобы обеспечить 100 процентов потребляемой всеми центрами обработки данных электроэнергии, потребляемой из углерода.
