---
title: Удаление данных Microsoft 365 SharePoint Online
description: Сведения о том, как удаление данных работает в SharePoint Online, например, место хранения удаленного контента и продолжительность.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- SPO_Content
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 1511b3ab3022c105babebd9b3083e8d240691786
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49508843"
---
# <a name="sharepoint-online-data-deletion-in-microsoft-365"></a>Удаление данных SharePoint Online в Microsoft 365

SharePoint Online хранит объекты в виде абстрактного кода в базах данных приложений. Когда пользователь отправляет файл в SharePoint Online, этот файл разбивается и преобразуется в код приложения и хранится в нескольких таблицах нескольких баз данных. В SharePoint Online весь контент, который отправляет клиент, разбивается на блоки, шифруются (потенциально с несколькими ключами AES 256-bit) и распределяются в центре обработки данных. Конкретные сведения о процессе фрагментирования и шифровании приведены в разделе [Шифрование в Microsoft Cloud](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/office-365-encryption-in-the-microsoft-cloud-overview). 

В SharePoint Online элементы сохраняются в течение 93 дней с момента их удаления из исходного расположения. Они остаются в корзине сайта все время, если кто-то не удаляет их из нее или очищает корзину. В этом случае элементы помещаются в корзину семейства веб-сайтов, где они остаются в оставшейся части 93 дней. Сведения о восстановлении удаленных элементов см [в разделе Восстановление элементов в корзине сайта SharePoint](https://support.office.com/article/6df466b6-55f2-4898-8d6e-c0dff851a0be#ID0EAADAAA=Online
) и [Восстановление удаленных элементов из корзины семейства веб-сайтов](https://support.office.com/article/5fa924ee-16d7-487b-9a0a-021b9062d14b). Время хранения в корзине не настраивается в SharePoint Online.

При удалении семейства веб-сайтов вы также удаляете иерархию сайтов в коллекции и весь контент в них:

- документы и библиотеки документов;
- Списки и данные списков
- Параметры конфигурации сайта
- Сведения о ролях и безопасности, связанные с сайтом или его дочерними сайтами
- Дочерние сайты веб-сайта верхнего уровня, их содержимое и сведения о пользователях

Если вы случайно удалили семейство веб-сайтов, его можно восстановить с помощью глобального администратора или администратора SharePoint с помощью центра администрирования SharePoint.

Удаленные семейства веб-сайтов хранятся в течение 93 дней. По истечении 93 дней сайты и все их содержимое с параметрами, в том числе списки, библиотеки, страницы и любые дочерние сайты, удаляются без возможности восстановления.

Окончательное удаление происходит, когда пользователь удаляет удаленные элементы из корзины семейства веб-сайтов, когда истечет срок хранения и сроки резервного копирования, или когда администратор окончательно удаляет семейство сайтов с помощью [командлета Recycle-SPODeletedSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/remove-spodeletedsite). При окончательном удалении (окончательном удалении или очистке) контента из SharePoint Online все ключи шифрования для удаленных блоков также удаляются. Блоки на дисках, которые ранее сохраняли удаленные блоки, помечаются как неиспользуемые и доступны для повторного использования.
