---
title: Проверка перед трудоустройством в корпорацию Майкрософт
description: В этой статье представлен обзор методик проверки перед приемом на работу майкрософт для Microsoft 365.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 6b285f6b0370966cc66a4fed1309a88aec89e839
ms.sourcegitcommit: b06fa9f1b230fd5e470817486ea51f460f28b691
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/27/2021
ms.locfileid: "50012915"
---
# <a name="microsoft-pre-employment-screening"></a><span data-ttu-id="60ae7-103">Проверка перед трудоустройством в корпорацию Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-103">Microsoft pre-employment screening</span></span>

<span data-ttu-id="60ae7-104">Корпорация Майкрософт работает над обеспечением безопасной и безопасной среды, которая надлежащим образом защищает сотрудников, клиентов, свойства, персональные данные и защищаемую информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-104">Microsoft works to maintain a safe and secure environment that properly protects our employees, customers, property, personal data, and proprietary information.</span></span> <span data-ttu-id="60ae7-105">Для достижения этой цели необходима комплексная программа проверки биографии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-105">A comprehensive background screening program is essential for achieving this goal.</span></span> <span data-ttu-id="60ae7-106">Все кандидаты на должность и должность должны удовлетворительно пройти проверку перед началом работы в корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-106">All candidates for employment and internship are required to satisfactorily complete a background screening prior to commencing employment at Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="60ae7-107">Текущие сотрудники, работающие с определенными ролями, также могут периодически подвергаться повторному просмотру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-107">Current employees in specific roles may also be subject to periodic rescreening.</span></span>

## <a name="the-microsoft-personnel-screening-standard"></a><span data-ttu-id="60ae7-108">Стандарт проверки персонала Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-108">The Microsoft Personnel Screening Standard</span></span>

<span data-ttu-id="60ae7-109">Стандарт проверки персонала (Майкрософт) применяется ко всем сотрудникам Майкрософт, заказчикам и сотрудникам, участвующим в разработке, эксплуатации или доставке веб-служб государственным или коммерческим облачным клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-109">The Microsoft Personnel Screening Standard applies to all Microsoft employees, interns, and contingent staff involved in the development, operation, or delivery of online services to government or commercial cloud customers.</span></span>

<span data-ttu-id="60ae7-110">Методики отбора персонала для Microsoft 365 соответствуют корпоративным стандартам Майкрософт и средствам контроля национального института стандартов и технологий (NIST) для проверки персонала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-110">The personnel screening practices for Microsoft 365 align with Microsoft's corporate standards and National Institute of Standards and Technology (NIST) controls for personnel screening.</span></span> <span data-ttu-id="60ae7-111">Сотрудники Майкрософт, которым требуется доступ к следующим данным, подчиняются стандарту проверки персонала Майкрософт:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-111">Microsoft staff who require access to the following are subject to the Microsoft Personnel Screening Standard:</span></span>

- <span data-ttu-id="60ae7-112">Физический доступ к центрам обработки данных, расположениям для совместной работы, защищенным комнатам, комнатам, стойкам серверов или edge-сайтам, которые предоставляют инфраструктуру, поддерживающие веб-службы для государственных или коммерческих облачных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-112">Physical access to datacenters, co-locations, secured rooms, cages, server racks, or edge sites that provide the infrastructure supporting online services for government or commercial cloud customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="60ae7-113">Логический доступ к данным клиентов из правительственных или коммерческих облачных служб, предоставляемых в определенных управляемых средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-113">Logical access to government or commercial cloud customer data provided through specific managed environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="60ae7-114">Сетевой доступ к устройствам и службам, которые транспортировать или хранить данные клиентов в государственных или коммерческих облаках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-114">Network management access to devices and services that transport or store government or commercial cloud customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="60ae7-115">В странах с надежными законами о конфиденциальности, ограничивающими доступ к личной информации, сотрудники, участвующие в разработке, эксплуатации или доставке веб-служб государственным или коммерческим облачным клиентам, могут подвергаться дополнительным проверкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-115">In countries with robust privacy laws that restrict access to personal information, staff involved in the development, operation, or delivery of online services to government or commercial cloud customers may be subject to additional checks.</span></span> <span data-ttu-id="60ae7-116">К определенным событиям, связанным с персоналом, которые запускают требования к отбору, относятся:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-116">Specific personnel-related events that trigger screening requirements include:</span></span>

- <span data-ttu-id="60ae7-117">Новые сотрудники Корпорации Майкрософт, для которых отбор является определенным требованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-117">New Microsoft staff placed in roles where screening is a defined requirement.</span></span>
- <span data-ttu-id="60ae7-118">Внутренние сотрудники Майкрософт переведены или перемещены на существующую роль, которая в настоящее время включает отбор в качестве определенного требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-118">Internal Microsoft staff transferred or moved to an existing role that currently includes screening as a defined requirement.</span></span>
- <span data-ttu-id="60ae7-119">Существующие роли, которые изменяют область действия, чтобы включить отбор в качестве определенного требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-119">Existing roles that change scope to include screening as a defined requirement.</span></span>

## <a name="microsoft-pre-employment-screening"></a><span data-ttu-id="60ae7-120">Проверка перед трудоустройством в корпорацию Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-120">Microsoft pre-employment screening</span></span>

<span data-ttu-id="60ae7-121">Глобальный отдел безопасности Корпорации Майкрософт отвечает за то, чтобы кандидаты были в фоновом режиме перед началом работы с корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-121">Microsoft's Global Security Department is responsible for ensuring candidates are background screened before commencing employment with Microsoft.</span></span>
<span data-ttu-id="60ae7-122">В степени, допустимой местным законодательством, проверки включают следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-122">To the extent permissible by local law the checks include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="60ae7-123">Трассировка SSN в США или подтверждение удостоверения из документа, выданного правительством, в Европе, на Среднем Востоке и в Азии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-123">SSN trace in the United States or confirmation of identity from a government-issued document in Europe, the Middle East, and Asia.</span></span>
- <span data-ttu-id="60ae7-124">История судимости проверяет до семи лет на наличие нарушений безопасности на уровне штата, округа и локального уровня, а также на федеральном уровне, если это необходимо в США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-124">Criminal history checks up to seven years for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and at the federal level if appropriate in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="60ae7-125">Для областей за пределами США применяется проверка истории международных судимости (в зависимости от местного законодательства).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-125">An international criminal history check (dependent on local law) is applicable for areas outside of the United States.</span></span>
- <span data-ttu-id="60ae7-126">Подтверждение наивысшего уровня академических достижений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-126">Confirmation of highest level of academic achievement</span></span>
- <span data-ttu-id="60ae7-127">История занятости за пять лет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-127">Five-year employment history</span></span>
- <span data-ttu-id="60ae7-128">Глобальные санкции и проверка принудительных мер, в том числе список Office of Foreign Assets Control (OFAC), список Бюро промышленности и безопасности (BIS) и проверки списков лиц, не включаемого в контроль торговли (DDTC), в Office of Defense Trade Controls( Debarred Persons( DDTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-128">Global sanctions and enforcement check, including Office of Foreign Assets Control (OFAC) list, Bureau of Industry and Security (BIS) list, and Office of Defense Trade Controls Debarred Persons (DDTC) list checks.</span></span>

## <a name="supplier-screening"></a><span data-ttu-id="60ae7-129">Отбор поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-129">Supplier screening</span></span>

<span data-ttu-id="60ae7-130">Корпорация Майкрософт требует, чтобы поставщики (специалисты по обслуживанию) выполняли предварительную проверку перед размещением в фоновом режиме для всех сотрудников, которые будут выполнять услуги или проекты, которым требуется любой доступ к собственным или арендованным производственным помещениям Майкрософт, а также доступ к ресурсам Майкрософт, таким как электронная почта, сетевой доступ, ключ карты или другие эмблемы доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-130">Microsoft requires that Suppliers (contingent staff) conduct pre-placement background checks on all their personnel who will perform services or projects that require any access to Microsoft owned or leased facilities or access to Microsoft resources such as email, network access, card key, or other access badges.</span></span>

<span data-ttu-id="60ae7-131">В той степени, в какой это разрешено местным законодательством, проверки поставщиков включают следующие элементы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-131">To the extent permissible by local law, Supplier Screening checks include the following items:</span></span>

- <span data-ttu-id="60ae7-132">Трассировка SSN в США или подтверждение удостоверения из документа, выданного правительством, в Европе, на Среднем Востоке и в Азии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-132">SSN trace in the United States or confirmation of identity from a government-issued document in Europe, the Middle East, and Asia.</span></span>
- <span data-ttu-id="60ae7-133">История судимости проверяется до семи лет на наличие нарушений в области, округе и на локальном уровне, а также на федеральном уровне, если это необходимо в США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-133">Criminal history checks up to seven years for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and at the federal level if appropriate in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="60ae7-134">Для областей за пределами США применяется проверка истории международных судимости (в зависимости от местного законодательства).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-134">An international criminal history check (dependent on local law) is applicable for areas outside of the United States.</span></span>
- <span data-ttu-id="60ae7-135">Подтверждение наивысшего уровня академических достижений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-135">Confirmation of highest level of academic achievement</span></span>
- <span data-ttu-id="60ae7-136">Глобальные санкции и проверка соблюдения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-136">Global sanctions and enforcement check</span></span>

<span data-ttu-id="60ae7-137">В СОЕДИНЕННЫХ Штатах перед каждым размещением каждого сотрудника поставщика для выполнения в корпорации Майкрософт в той степени, в какой это разрешено местным законодательством, Поставщик будет проводить предварительное размещение, а также для определенных размещений, периодическую, фоновую проверку с использованием предпочитаемого поставщика услуг проверки биографии Майкрософт, который подтверждает корпорации Майкрософт, что проверка соответствует стандарту Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-137">In the United States prior to each placement of each supplier staff member to perform for Microsoft, to the extent permissible by local law, Supplier will conduct a pre-placement, and for certain placements, periodic, background check utilizing Microsoft's preferred background check screening service provider who will confirm to Microsoft that the screening meets the Microsoft standard.</span></span> 

<span data-ttu-id="60ae7-138">На международном уровне указанное требование будет реализовано во всех странах до сентября 2020 г. И там, где в настоящее время не реализовано, контракт с третьей стороной определяет требования Майкрософт к проверке, которую необходимо проводить, и Поставщик несет ответственность за то, чтобы подтвердить корпорации Майкрософт в письменном виде, что проверка в фоновом режиме успешно завершена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-138">Internationally, the foregoing requirement will be implemented in all countries by September 2020 and where not currently implemented, the contract with the third party specifies Microsoft's requirements for screening that must be conducted and the Supplier is responsible for attesting to Microsoft in writing that the background check has been successfully completed.</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-background-check"></a><span data-ttu-id="60ae7-139">Фоновая проверка облака Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-139">Microsoft cloud background check</span></span>

<span data-ttu-id="60ae7-140">Для кандидатов, нанятых в качестве сотрудников, предоставляющих службы, связанные с Microsoft 365, в США требуется проверка биографии в облаке Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-140">A Microsoft Cloud Background Check is required for candidates hired as employees providing Microsoft 365-related services in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="60ae7-141">Сотрудники корпорации Майкрософт в США, которые имеют доступ к данным клиентов, должны выполнять проверку в фоновом режиме Microsoft Cloud, необходимую для всех служб Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-141">Microsoft employees in the United States with access to customer data must follow the Microsoft Cloud Background Check process required by all Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="60ae7-142">За пределами США этот процесс различается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-142">Outside of the United States, the process varies.</span></span> <span data-ttu-id="60ae7-143">Например, в Microsoft Cloud для Германии используется модель утверждения доверяемого по данным, предназначенная для того, чтобы доверяйте данным (немецкой компании), а не Корпорации Майкрософт, контроль над доступом к данным клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-143">For example, the Microsoft Cloud for Germany uses a Data Trustee approval model, designed to ensure that the Data Trustee (a German company), and not Microsoft, is in control of access to customer data.</span></span> <span data-ttu-id="60ae7-144">Microsoft Cloud в Германии доставляется из центров обработки данных в Германии, а центры операций (OC), содержащие технических сотрудников доверяемого по работе с данными, также находятся в Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-144">The Microsoft Cloud in Germany is delivered from datacenters in Germany, and the Operations Centers (OC) containing the technical staff of the Data Trustee are also in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="60ae7-145">Как центр обработки данных, так и объекты OC управляются, поддерживаются и контролируются под управлением доверяемого data Trustee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-145">Both the datacenter and the OC facilities are operated, maintained, and controlled by the Data Trustee.</span></span>

<span data-ttu-id="60ae7-146">В той степени, в какой это разрешено местным законодательством, следующие проверки выполняются в рамках проверки в фоновом режиме Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-146">To the extent permissible by local law, the following checks are performed as part of the Microsoft Cloud Background Check.</span></span>

- <span data-ttu-id="60ae7-147">США: трассировка номера социального обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-147">United States: Social Security Number trace</span></span>
- <span data-ttu-id="60ae7-148">История судимости проверяется до семи лет на наличие нарушений в области, округе и на локальном уровне, а также на федеральном уровне, если это необходимо в США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-148">Criminal history checks up to seven years for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and at the federal level if appropriate in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="60ae7-149">Для областей за пределами США применяется проверка истории международных судимости (в зависимости от местного законодательства).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-149">An international criminal history check (dependent on local law) is applicable for areas outside of the United States.</span></span>
- <span data-ttu-id="60ae7-150">Глобальные санкции и проверка принудительных мер, в том числе список Office of Foreign Assets Control (OFAC), список Бюро промышленности и безопасности (BIS) и проверки списков лиц, не включаемого в контроль торговли (DDTC), в Office of Defense Trade Controls( Debarred Persons( DDTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-150">Global sanctions and enforcement check, including Office of Foreign Assets Control (OFAC) list, Bureau of Industry and Security (BIS) list, and Office of Defense Trade Controls Debarred Persons (DDTC) list checks.</span></span>

<span data-ttu-id="60ae7-151">Результаты проверки в фоновом режиме Microsoft Cloud хранятся в базе данных сотрудников и подключаются к нашим системам управления доступом центра обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-151">The results from the Microsoft Cloud Background Check are stored in our employee database and connected to our datacenter access control systems.</span></span> <span data-ttu-id="60ae7-152">Если истекает срок действия проверки в облаке Майкрософт и сотрудник не продлевает ее, доступ к службам Microsoft 365 отозван и больше не будет доступен, пока не будет завершена проверка в облаке Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-152">If the Microsoft Cloud Background Check expires and the employee does not renew it, access to Microsoft 365 services is revoked and no longer available until the Microsoft Cloud Background Check is completed.</span></span> <span data-ttu-id="60ae7-153">После окончания трудовых отношений с корпорацией Майкрософт все доступ к центрам обработки данных немедленно отозван.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-153">When the employment relationship with Microsoft ends, all datacenter access is immediately revoked.</span></span>

<span data-ttu-id="60ae7-154">Для всех сотрудников с физическим или логическим доступом к службам Microsoft 365 для государственных служб США проверяется гражданство США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-154">United States citizenship is verified for all employees with physical or logical access to the Microsoft 365 United States Government services.</span></span> <span data-ttu-id="60ae7-155">Для проверки гражданства сотрудники и/или новые кандидаты на работу встречаются с делегатом по гражданству США, который обучен проверять документацию по проверке гражданства США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-155">To verify citizenship, employees and/or new hire candidates meet with a U.S. Citizenship Delegate who is trained to review documentation verifying U.S. citizenship.</span></span> <span data-ttu-id="60ae7-156">Сотрудники или новые кандидаты на работу должны предоставить требуемую документацию и подписать форму для проверки на собрании с делегатом по гражданству для своего региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-156">Employees or new hire candidates must bring the required documentation and sign an attestation form at a meeting with the Citizenship Delegate for their region.</span></span> <span data-ttu-id="60ae7-157">Собрание должно быть сделано лично.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-157">The meeting must be done in person.</span></span> <span data-ttu-id="60ae7-158">После того как физическое лицо совмедомется с делегатом по гражданству и предоставляет необходимую документацию и подписи, делегат по гражданству передает копию документов в службу microsoft Staffing Operations, которая передает копию для записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-158">Once the individual has met with the Citizenship Delegate and provided the necessary documentation and signatures, the Citizenship Delegate forwards a copy of the documents to Microsoft Staffing Operations who submit the copy to record keeping.</span></span>

<span data-ttu-id="60ae7-159">Персонал с логическим доступом к Облаку сообщества государственных организаций Microsoft 365 для государственных организаций США или логическим или физическим доступом к предложениям azure для государственных организаций США должен соответствовать требованиям федерального правительства, предъявляемым КИИС СЛУЖБЫ ПОМАЗ [(](https://www.fbi.gov/services/cjis) CJIS), включая проверку персонала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-159">Personnel with logical access to the Microsoft 365 U.S. Government Community Cloud, or logical or physical access to the Azure U.S. government offerings, are required to comply with federal government requirements of the FBI's [Criminal Justice Information Services](https://www.fbi.gov/services/cjis) (CJIS), including personnel screening.</span></span> <span data-ttu-id="60ae7-160">Проверка CJIS для поддержки службы Microsoft 365 для государственных органов США включает проверку биографии на основе отпечатков пальцев, назначенную системным агентством CJIS, назначенным в штатах, которые зарегистрировались в программе поддержки CJIS Microsoft Online Services. [](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae7-160">CJIS screening in support of the Microsoft 365 U.S. Government service includes a fingerprint-based criminal background check adjudicated by the CJIS system agency designated adjudicator in [states that have enrolled](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) in the Microsoft Online Services CJIS support program.</span></span>
