---
title: Классификация данных & таксономии меток чувствительности
description: В этой статье вы можете найти обзор использования классификации данных & таксономии меток конфиденциальности с Microsoft 365.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: dc2a1a27994c1f3fc69f35b4b764ae80d3df7defd3b4d0dec97520de7760f815
ms.sourcegitcommit: af1925730de60c3b698edc4e1355c38972bdd759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54288717"
---
# <a name="data-classification--sensitivity-label-taxonomy"></a>Классификация данных & таксономии меток чувствительности

Конфиденциальные данные представляют значительный риск для компании, если они украдены, непреднамеренно разделены или выставлены в результате нарушения. Факторы риска включают репутационный ущерб, финансовое влияние и потерю конкурентных преимуществ. Защита данных и сведений, управляемых вашим бизнесом, является одним из главных приоритетов для организации, но вам может быть трудно узнать, действительно ли ваши усилия эффективны, учитывая объем контента, который находится в вашем предприятии.

В дополнение к объему содержимое может иметь большое значение от высокочувствительного и эффектного до тривиального и переходного. Он также может быть под контролем различных нормативных требований. Знание приоритетов и применения элементов управления может быть сложной задачей. Ознакомьтесь с информацией о классификации данных *,* важном средстве защиты контента от кражи, саботажа или непреднамеренного уничтожения, а также о том, как Microsoft 365 может помочь вам в удовлетворении ваших целей информационной безопасности.

## <a name="what-is-data-classification"></a>Что такое классификация данных?

[Классификация](/microsoft-365/compliance/data-classification-overview) данных — это специализированный термин, используемый в области кибербезопасности и управления информацией для описания процесса идентификации, классификации и защиты контента в зависимости от его чувствительности или уровня воздействия. В своей самой базовой форме классификация данных является средством защиты данных от несанкционированного раскрытия, изменения или уничтожения в зависимости от того, насколько они чувствительны или важны.

## <a name="what-is-a-data-classification-framework"></a>Что такое структура классификации данных?

Часто кодифицированная в формальной корпоративной политике, структура классификации данных (иногда называемая "политикой классификации данных"), как правило, состоит из уровней классификации 3-5. Они обычно включают три элемента: имя, описание и примеры реального мира. Корпорация Майкрософт рекомендует не более пяти родительских меток верхнего уровня, каждая из которых имеет пять подметок (всего 25), чтобы пользовательский интерфейс (пользовательский интерфейс) был управляемым. Уровни обычно расположены от наименее до самых чувствительных, таких как *Public,* *Internal,* *Confidential* и *Highly* 
 *Confidential.* Другие варианты имен уровня, с которыми вы можете столкнуться, включают *ограниченные,* *неограниченные* и *защищенные от потребителей.* Корпорация Майкрософт рекомендует имена меток, которые являются самоописательными и которые четко подчеркивают их относительную чувствительность. Например, *конфиденциальность* и ограничение могут оставлять пользователей гадать,  какая метка подходит, в то время как конфиденциальность и конфиденциальность являются более четкими по тому, какой из них более чувствителен.   В следующей таблице показаны примеры уровней рамок классификации данных.

|**Уровень классификации**|**Описание**|**Примеры**|
|:-----------------------|:--------------|:-----------|
| Строго конфиденциально | Высококонфиденциальные данные — это наиболее конфиденциальный тип данных, хранимых или управляемых предприятием, и в случае нарушения или иного раскрытия могут потребоваться юридические уведомления. <br><br> Ограниченные данные требуют самого высокого уровня управления и безопасности, и доступ должен ограничиваться "необходимостью знать". | Конфиденциальные персональные идентифицируемые сведения (Sensitive PII) <br> Данные держателя карт <br> Защищенные сведения о состоянии здоровья (PHI) <br> Данные по банковским счетам |

>[!TIP]
>В рамках корпоративной классификации данных Корпорации Майкрософт изначально использовалась категория и метка с именем "Внутренняя" на пилотном этапе, но было установлено, что существуют законные причины для внешнего использования документа и перехода на использование "General".

Другим важным компонентом системы классификации данных являются элементы управления, связанные с каждым уровнем. Сами по себе уровни классификации данных — это просто метки (или теги), которые указывают значение или чувствительность контента. Для *защиты* этого контента в рамках классификации данных определяются элементы управления, которые должны быть на месте для каждого уровня классификации данных. Эти элементы управления могут включать требования, связанные с:

- служба хранилища тип и расположение
- Шифрование
- Управление доступом.
- Уничтожение данных
- Защита от потери данных
- Публичное раскрытие
- Доступ к журналу и отслеживанию
- Другие задачи управления, при необходимости

Элементы управления безопасностью зависят от уровня классификации данных, поэтому защитные меры, определенные в вашей структуре, будут соизмеримы с чувствительностью контента. Например, требования к хранению данных будут отличаться в зависимости от используемого мультимедиа, а также от уровня классификации, применяемого к заданному фрагменту контента. В следующей таблице показан пример элементов управления классификацией данных для определенного типа хранения:

|**Тип хранилища**|**Конфиденциально**|**Внутренняя**|**Неограниченное**|
|:---------------|:---------------|:-----------|:---------------|
| Съемные служба хранилища | Запрещено | Запрещено, если только не зашифровано | Не требуется никакого контроля |

Правильное применение правильного уровня классификации данных может быть сложным в реальных ситуациях и иногда может переполняют конечных пользователей. После создания политики или стандарта, определяющий необходимые уровни классификации данных, важно направлять конечных пользователей на то, как привести эту структуру в жизнь в своей повседневной работе. В этой области в нее вовсю

Рекомендации по обработке классификации данных помогут конечным пользователям получить конкретные рекомендации по надлежащему обработке каждого уровня данных для различных средств хранения на протяжении всего жизненного цикла. Эти рекомендации помогают конечным пользователям правильно применять правила на практике, например при совместном использовании документов, отправке электронной почты или совместной работы на различных платформах и организациях.

Клиенты Корпорации Майкрософт указывают, что около 50% проекта по защите информации ориентированы на бизнес, а не на технические, поэтому обучение и общение конечных пользователей имеет решающее значение для успеха.
