---
title: Уничтожение устройств, содержащих данные
description: В этой статье вы найдете обзор процесса уничтожения устройств с несущими данными для центра обработки данных Майкрософт.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 6a26334b805be069298302d3ad1e8e5b9e728150
ms.sourcegitcommit: 997dd3f66f65686c2e38b7e30e67add426dce5f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/12/2021
ms.locfileid: "59160355"
---
# <a name="data-bearing-device-destruction"></a>Уничтожение устройств, содержащих данные

## <a name="data-destruction-overview"></a>Обзор уничтожения данных

Корпорация Майкрософт имеет руководящие принципы, политики, требования к безопасности и процедуры обработки и управления DBD-устройствами в центрах обработки данных Майкрософт.

DBD — это любое устройство хранения, способное хранить данные клиента или собственной Корпорации Майкрософт:

- Жесткие диски (HDD)
- Твердотопливные диски (SSD)
- USB-накопители
- Карты акселератора IO
- SD/Compact Flash cards
- HSM-карты
- SSD-карты PCIe
- NVDIMM (нестабильная двухсточная модуль памяти в строке)

Неудачные DBD, используемые в центрах обработки данных Майкрософт, проверяются и уничтожаются в кампусе центра обработки данных. Любой актив, выбыв из службы, оценивается для удаления таким образом, который соизмерим с его требованиями к безопасности и конфиденциальности и классификацией активов, а также в соответствии с любыми применимыми правилами, законами и правилами.

Корпорация Майкрософт использует три категории дезинфекации данных для DBD и активов, содержащих данные:

- **Clear**: относится к логическим методам, которые помогают дезинфицировать данные во всех расположениях хранилища, адресируемых пользователю, для защиты от простых неинвазивных методов восстановления данных. Это методы, обычно применяемые с помощью стандартных команд чтения и записи на устройство хранения, например путем перезаписи с новым значением или с помощью параметра меню для сброса устройства в состояние фабрики (где переписывание не поддерживается).
- **Очистка**: относится к физическим или логическим методам, которые делают целевое восстановление данных невыполнеемым с помощью самых технологий лаборатории.
- **Destroy**: делает целевое восстановление данных невыгодимым с помощью самых технологий лаборатории и приводит к последующей невозможности использования мультимедиа для хранения данных.

Очистка и уничтожение санитарии выполняются с помощью инструментов и процессов, утвержденных Группой безопасности. Записи хранятся об уничтожении и стираемом активов. Устройства, не завершив очистку, успешно дегауссируются (только для магнитных носителю), с несколькими пин-кодами (для сколов, таких как SSD) или уничтожаются.

## <a name="clear"></a>Очистка

Если отставной актив оценивается и считается недоступным, он очищается утвержденным решением по уничтожению данных. Центр обработки данных Майкрософт использует четкие рекомендации NIST SP-800-88.

## <a name="purge"></a>Очистка

В зависимости от конфигурации на месте и доступности устройств некоторые устройства будут сгребаться перед уничтожением. Устройства очистки включают дегауссеры, утвержденные NSA, для магнитных носителю и многоколойные перфораторы для твердотопливных носителю. Центр обработки данных Майкрософт использует рекомендации по очистке NIST SP-800-88.

## <a name="destroy"></a>Destroy

Если отставной актив оценивается и считается доступным, он уничтожается на месте с помощью утвержденной стандартной операционной процедуры, которая соответствует рекомендациям NIST SP-800-88. Эти DBD физически и логически отслеживаются для поддержания цепочки опеки с помощью окончательного расположения.

Каждый центр обработки данных Майкрософт использует процесс на месте для очистки и утилизации сбоя и сбоя DBD. В ходе этого процесса сотрудники Корпорации Майкрософт обеспечивают сохранение цепочки опеки на протяжении всего процесса удаления.

## <a name="resources"></a>Ресурсы

- [Специальная публикация NIST 800-88](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-88r1.pdf)
