---
title: Фоновая проверка в облаке Майкрософт
description: В этой статье приведены общие сведения о методиках фильтрации персонала Майкрософт для Microsoft 365.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: d86fd7ca92113b538bef72213976b1a10eed85fa
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49508595"
---
# <a name="microsoft-cloud-background-check"></a><span data-ttu-id="ee777-103">Фоновая проверка в облаке Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee777-103">Microsoft cloud background check</span></span>

<span data-ttu-id="ee777-104">Фоновая проверка Microsoft Cloud необходима для кандидатов, нанятых как сотрудники, предоставляющие службы Microsoft 365, связанные с Microsoft, в США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee777-104">A Microsoft Cloud Background Check is required for candidates hired as employees providing Microsoft 365-related services in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="ee777-105">Сотрудники корпорации Майкрософт в США с доступом к данным клиентов должны соответствовать процессу фоновой проверки Microsoft Cloud, требуемому всеми службами Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee777-105">Microsoft employees in the United States with access to customer data must follow the Microsoft Cloud Background Check process required by all Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="ee777-106">За пределами США этот процесс меняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee777-106">Outside of the United States, the process varies.</span></span> <span data-ttu-id="ee777-107">Например, в Microsoft Cloud для Германии используется модель утверждения данных о доверенных лицах, предназначенная для обеспечения управления доступом к данным клиентов доверенным лицом (компанией Германии), а не корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee777-107">For example, the Microsoft Cloud for Germany uses a Data Trustee approval model, designed to ensure that the Data Trustee (a German company), and not Microsoft, is in control of access to customer data.</span></span> <span data-ttu-id="ee777-108">Microsoft Cloud в Германии доставляется из центров обработки данных в Германии, а операционные центры (OC), содержащие технический персонал доверенного лица, также размещаются в Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee777-108">The Microsoft Cloud in Germany is delivered from datacenters in Germany, and the Operations Centers (OC) containing the technical staff of the Data Trustee are also in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="ee777-109">Центр обработки данных и функции OC обслуживаются, поддерживаются и контролируются с помощью доверенного лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee777-109">Both the datacenter and the OC facilities are operated, maintained, and controlled by the Data Trustee.</span></span>

<span data-ttu-id="ee777-110">В пределах, разрешенных местным законодательством, следующие проверки выполняются в рамках фоновой проверки облака Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee777-110">To the extent permissible by local law, the following checks are performed as part of the Microsoft Cloud Background Check.</span></span>

- <span data-ttu-id="ee777-111">США: трассировка номеров социального страхования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee777-111">United States: Social Security Number trace</span></span>
- <span data-ttu-id="ee777-112">Уголовный журнал проверяется до семи лет для Фелони и мисдемеанор совершение на штате, округах и местных уровнях, а также на федеральном уровне, если это необходимо в США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee777-112">Criminal history checks up to seven years for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and at the federal level if appropriate in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="ee777-113">Международная проверка истории (зависящая от местного законодательства) применима к регионам за пределами США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee777-113">An international criminal history check (dependent on local law) is applicable for areas outside of the United States.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee777-114">Глобальная санкциям и проверка безопасности, включая список Office of Asset Asset Control (OFAC), список бюро отрасли и безопасности (BIS), а также Office of оборонных элементов управления для защиты от неограниченного количества лиц (DDTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee777-114">Global sanctions and enforcement check, including Office of Foreign Assets Control (OFAC) list, Bureau of Industry and Security (BIS) list, and Office of Defense Trade Controls Debarred Persons (DDTC) list checks.</span></span>

<span data-ttu-id="ee777-115">Результаты проверки фоновой проверки Microsoft Cloud хранятся в базе данных сотрудников и подключены к системам управления доступом к центру обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee777-115">The results from the Microsoft Cloud Background Check are stored in our employee database and connected to our datacenter access control systems.</span></span> <span data-ttu-id="ee777-116">Если фоновая проверка в облаке Майкрософт истечет и сотрудник не возобновит его, доступ к службам Microsoft 365 будет отозван и станет недоступен до завершения фоновой проверки облака Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee777-116">If the Microsoft Cloud Background Check expires and the employee does not renew it, access to Microsoft 365 services is revoked and no longer available until the Microsoft Cloud Background Check is completed.</span></span> <span data-ttu-id="ee777-117">Когда отношение занятости с окончанием корпорации Майкрософт завершается, немедленно отзывается весь доступ к центру обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee777-117">When the employment relationship with Microsoft ends, all datacenter access is immediately revoked.</span></span>

<span data-ttu-id="ee777-118">Гражданские органы США проверяются для всех сотрудников с физическим или логическим доступом к службам Microsoft 365 США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee777-118">United States citizenship is verified for all employees with physical or logical access to the Microsoft 365 United States Government services.</span></span> <span data-ttu-id="ee777-119">Чтобы убедиться в том, что сотрудники и/или новые кандидаты на прием могут встретиться с представителем по гражданской территории США, который просматривает документацию для проверки гражданства США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee777-119">To verify citizenship, employees and/or new hire candidates meet with a U.S. Citizenship Delegate who is trained to review documentation verifying U.S. citizenship.</span></span> <span data-ttu-id="ee777-120">Сотрудники или новые кандидаты на сотрудников должны перенести нужную документацию и подписать форму аттестации на собрании с представителем гражданства для своего региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee777-120">Employees or new hire candidates must bring the required documentation and sign an attestation form at a meeting with the Citizenship Delegate for their region.</span></span> <span data-ttu-id="ee777-121">Собрание должно выполняться в личном виде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee777-121">The meeting must be done in person.</span></span> <span data-ttu-id="ee777-122">После того как пользователь будет удовлетворен представителем Граждана и предоставил необходимую документацию и подписи, делегат гражданской части пересылает копию документов в операции персонала Майкрософт, которые отправляют копию для записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee777-122">Once the individual has met with the Citizenship Delegate and provided the necessary documentation and signatures, the Citizenship Delegate forwards a copy of the documents to Microsoft Staffing Operations who submit the copy to record keeping.</span></span>

<span data-ttu-id="ee777-123">Сотрудники с логическим доступом к облачному сообществу Office 365 США, а также логический или физический доступ к преимуществам для государственных учреждений Office для государственных учреждений (CJIS) должны соответствовать требованиям федеральных государственных [служб](https://www.fbi.gov/services/cjis) ФБР (), включая отбор персонала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee777-123">Personnel with logical access to the Microsoft 365 U.S. Government Community Cloud, or logical or physical access to the Azure U.S. government offerings, are required to comply with federal government requirements of the FBI's [Criminal Justice Information Services](https://www.fbi.gov/services/cjis) (CJIS), including personnel screening.</span></span> <span data-ttu-id="ee777-124">CJIS блокировка для поддержки службы Microsoft 365 U.S. правительства США включает в себя фоновую проверку на основе отпечатков пальцев правонарушений по CJIS системному агентству аджудикатор в [состояниях, зарегистрированных](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) в программе поддержки CJIS Microsoft Online Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee777-124">CJIS screening in support of the Microsoft 365 U.S. Government service includes a fingerprint-based criminal background check adjudicated by the CJIS system agency designated adjudicator in [states that have enrolled](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) in the Microsoft Online Services CJIS support program.</span></span>

## <a name="periodic-rescreening"></a><span data-ttu-id="ee777-125">Периодическая переставка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee777-125">Periodic rescreening</span></span>

<span data-ttu-id="ee777-126">Периодическая перезапись и/или дополнительные фоновые проверки могут быть необходимы для определенных ролей управления, безопасности или других ролей, в том числе сотрудников в ролях, которым требуется доступ к данным клиента (см. фоновая проверка облака).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee777-126">Periodic rescreening and/or additional background checks may be required for certain management, security, or other roles, including employees in roles that require access to customer data (See Cloud Background Check).</span></span>