---
title: Защита облачных служб Microsoft 365 от атак типа "отказ в обслуживании"
description: В этой статье вы узнаете, как Майкрософт защищает свои облачные службы от атак типа "отказ в обслуживании" (DoS).
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: e632c1524d5cc8c21aec9dab3d95d285a3b8801e
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50120578"
---
# <a name="defending-microsoft-365-cloud-services-against-denial-of-service-attacks"></a><span data-ttu-id="b1389-103">Защита облачных служб Microsoft 365 от атак типа "отказ в обслуживании"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-103">Defending Microsoft 365 cloud services against denial-of-service attacks</span></span>

<span data-ttu-id="b1389-104">Центр обработки данных Майкрософт защищен с помощью глубокой защиты, которая включает демилитаринг, видеокамеры, персонал безопасности и защищенные входы, которые используют биометрию, смарт-карты и многофакторную проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-104">Microsoft datacenters are protected by defense-in-depth security that includes perimeter fencing, video cameras, security personnel, and secure entrances that use biometrics, smartcard, and multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-105">Комплексная защита продолжается во всех частях объекта и на каждом физическом серверном блоке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-105">The defense-in-depth security continues through every area of the facility and to each physical server unit.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-106">Группа [microsoft Cloud Infrastructure and Operations Group](https://www.microsoft.com/cloud-platform/global-datacenters) предоставляет основную инфраструктуру и базовые технологии для наших облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-106">The [Microsoft Cloud Infrastructure and Operations Group](https://www.microsoft.com/cloud-platform/global-datacenters) delivers the core infrastructure and foundational technologies for our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-107">Наши центра обработки данных соответствуют отраслевым стандартам физической безопасности и надежности и управляются, отслеживаются и администрироваться персоналом майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-107">Our datacenters comply with industry standards for physical security and reliability and are managed, monitored, and administered by Microsoft operations personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="b1389-108">Для дополнительной защиты наших облачных служб корпорация Майкрософт предоставляет систему защиты DDoS, которая входит в процесс непрерывного мониторинга и тестирования проникновения в Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-108">To further protect our cloud services, Microsoft provides a DDoS defense system that is part of the Microsoft Azure continuous monitoring and penetration-testing processes.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-109">Система защиты DDoS Azure разработана не только для защиты от атак извне, но и из других клиентов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-109">The Azure DDoS defense system is designed not only to withstand attacks from the outside, but also from other Azure tenants.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-110">Azure использует стандартные методы обнаружения и защиты, такие как файлы cookie SYN, ограничение скорости и ограничения подключений для защиты от атак DDoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-110">Azure uses standard detection and mitigation techniques such as SYN cookies, rate limiting, and connection limits to protect against DDoS attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="b1389-111">Облачные службы Майкрософт подвержены угрозе атаки из нескольких источников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-111">Microsoft's cloud services are subject to the threat of attack from multiple sources.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-112">Чтобы устранить и защититься от различных угроз DoS, была разработана и реализована система обнаружения и снижения угроз на основе Azure с высокой масштабируемой и динамической защитой с основной целью защиты основной инфраструктуры от атак DoS и предотвращения перерывов в обслуживании для клиентов облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-112">To mitigate and protect against the various DoS threats, a highly-scalable and dynamic Azure-based threat detection and mitigation system have been developed and implemented with the primary objective of protecting the underlying infrastructure from DoS attacks and helping to prevent service interruptions for cloud services customers.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-113">Система защиты Azure DoS защищает входящий, исходящие и исходящие трафик между регионами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-113">The Azure DoS mitigation system protects inbound, outbound, and region-to-region traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="b1389-114">Большинство атак DoS, запущенных против целевых объектов на уровнях сети (L3) и транспорта (L4) модели [open Systems Interconnection](/windows-hardware/drivers/network/windows-network-architecture-and-the-osi-model) (OSI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-114">Most DoS attacks launched against targets at the Network (L3) and Transport (L4) layers of the [Open Systems Interconnection](/windows-hardware/drivers/network/windows-network-architecture-and-the-osi-model) (OSI) model.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-115">Атаки, направленные на уровни L3 и L4, предназначены для переполнения сетевого интерфейса или службы трафиком атак, чтобы перегружать ресурсы и запретить способность реагировать на законный трафик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-115">Attacks directed at the L3 and L4 layers are designed to flood a network interface or service with attack traffic to overwhelm resources and deny the ability to respond to legitimate traffic.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-116">В частности, атаки L3 и L4 пытаются либо перенасыщать пропускную способность сетевых связей, устройств или служб, либо перегружать ЦП серверов или виртуальных машин, поддерживающих приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-116">Specifically, L3 and L4 attacks attempt to either saturate the capacity of network links, devices, or services or overwhelm the CPUs of servers or virtual machines supporting an application.</span></span>

<span data-ttu-id="b1389-117">Для защиты от атак L3 и L4 корпорация Майкрософт разработала, разработала и развернула решение, предназначенное специально для защиты инфраструктуры и целевых объектов клиентов, которые находятся под атакой путем защиты этих уровней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-117">To guard against L3 and L4 attacks Microsoft has designed, developed, and deployed a solution aimed specifically at safeguarding the infrastructure and customer targets that come under attack by protecting these layers.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-118">Защита инфраструктуры гарантирует, что трафик атаки, предназначенный для одного клиента, не приведет к повреждению или снижению качества обслуживания сети для других клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-118">Protecting the infrastructure ensures that attack traffic intended for one customer does not result in collateral damage or diminished network quality of service for other customers.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-119">Решение использует данные выборки трафика из маршрутизаторов центра обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-119">The solution uses traffic sampling data from datacenter routers.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-120">Эти данные анализируются службой мониторинга сети для обнаружения атак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-120">This data is analyzed by a network monitoring service to detect attacks.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-121">При обнаружении атаки автоматические механизмы защиты захламеют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-121">When an attack is detected, automated defense mechanisms kick in.</span></span>

## <a name="application-level-defenses"></a><span data-ttu-id="b1389-122">Application-Level защиты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-122">Application-Level Defenses</span></span>
<span data-ttu-id="b1389-123">Инженерные группы Майкрософт придерживается строгих стандартов, установленных [microsoft Operational Security Assurance,](https://www.microsoft.com/SDL/OperationalSecurityAssurance) чтобы защитить данные клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-123">Microsoft engineering teams follow the rigorous standards set by [Microsoft Operational Security Assurance](https://www.microsoft.com/SDL/OperationalSecurityAssurance) to help protect customer data.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-124">Облачные службы Майкрософт специально построены для поддержки очень высокой нагрузки, а также для защиты от атак DoS на уровне приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-124">Microsoft's cloud services are intentionally built to support a very high load as well as to protect and mitigate against application-level DoS attacks.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-125">Мы внедрили масштабную архитектуру, в которой службы распределены между несколькими глобальными центрами обработки данных с региональной изоляцией и функциями регулирования в некоторых рабочих нагрузках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-125">We have implemented a scaled-out architecture where services are distributed across multiple global datacenters with regional isolation and throttling features in some of the workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="b1389-126">Страна или регион каждого клиента, которые администратор определяет во время начальной настройки служб, определяет основное место хранения данных этого клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-126">Each customer's country or region, which the customer's administrator identifies during the initial setup of the services, determines the primary storage location for that customer's data.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-127">Данные клиента реплицированы между резервными центрами обработки данных в соответствии со стратегией основных и резервных копий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-127">Customer data is replicated between redundant datacenters according to a primary/backup strategy.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-128">В основном центрах обработки данных размещено программное обеспечение приложения вместе со всеми основными данными клиента, работающими на этом программном обеспечении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-128">A primary datacenter hosts the application software along with all the primary customer data running on the software.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-129">Резервный центр обработки данных обеспечивает автоматическую отключку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-129">A backup datacenter provides automatic failover.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-130">Если основной центр данных по какой-либо причине перестает работать, запросы перенаправляются на копию программного обеспечения и данных клиента в резервном центре данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-130">If the primary datacenter ceases to function for any reason, requests are redirected to the copy of the software and customer data in the backup datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-131">В любой момент времени данные клиента могут обрабатываться в основном или резервном центрах обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-131">At any given time, customer data may be processed in either the primary or the backup datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-132">Распределение данных между несколькими центрами обработки данных сокращает затрагиваемую поверхность на случай атаки на один центр данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-132">Distributing data across multiple datacenters reduces the affected surface area in case one datacenter is attacked.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-133">Кроме того, службы в затронутом центре данных могут быть быстро перенаправлены во дополнительный центр обработки данных в качестве одного из механизмов восстановления и наоборот (перенаправляются обратно в основной центр данных после восстановления службы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-133">Furthermore, the services in the affected datacenter can be quickly redirected to the secondary datacenter as one of the recovery mechanisms, and vice versa (redirected back to the primary datacenter once service is restored).</span></span>

<span data-ttu-id="b1389-134">Отдельные рабочие нагрузки включают встроенные функции, которые управляют использованием ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-134">Individual workloads include built-in features that manage resource utilization.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-135">Например, механизмы регулирования в Exchange Online и SharePoint Online являются частью многоуровневого подхода к защите от атак DoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-135">For example, the throttling mechanisms in Exchange Online and SharePoint Online are part of a multi-layered approach to defending against DoS attacks.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-136">Регулирование для пользователей Exchange Online зависит от уровня ресурсов, потребляемых конечным пользователем, находятся ли они в Active Directory, хранилище данных Exchange Online или в другом месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-136">Throttling for Exchange Online users is based on the level of resources consumed by the end user, whether the resources are in Active Directory, the Exchange Online information store, or elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-137">Бюджет выделяется каждому клиенту для ограничения ресурсов, потребляемых пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-137">A budget is allocated to each client to limit the resources consumed by a user.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-138">Регулирование Exchange Online для действий пользователей и системных компонентов основано на [управлении рабочей нагрузкой.](https://technet.microsoft.com/library/jj150503(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-138">Exchange Online throttling for user activity and system components is based on [workload management](https://technet.microsoft.com/library/jj150503(v=exchg.150).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="b1389-139">Рабочая нагрузка Exchange Online — это функция, протокол или служба Exchange Online, которая была явно определена для управления системными ресурсами Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-139">An Exchange Online workload is an Exchange Online feature, protocol, or service that has been explicitly defined for the purposes of Exchange Online system resource management.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-140">Для каждой рабочей нагрузки Exchange Online требуются системные ресурсы, такие как ЦП, операции с базой данных почтовых ящиков или запросы Active Directory для выполнения пользовательских запросов или фоновой работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-140">Each Exchange Online workload requires system resources such as CPU, mailbox database operations, or Active Directory requests to perform user requests or background work.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-141">Примеры рабочих нагрузок Exchange Online: Outlook в Интернете, Exchange ActiveSync, миграция почтовых ящиков и помощники по работе с почтовыми ящиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-141">Examples of Exchange Online workloads include Outlook on the web, Exchange ActiveSync, mailbox migration, and mailbox assistants.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-142">Администраторы клиентов могут управлять настройками регулирования рабочих нагрузок Exchange для пользователей с помощью exchange Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-142">Tenant administrators can manage Exchange workload management throttling settings for users with the Exchange Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-143">В Exchange Online реализованы различные виды регулирования, в том числе PowerShell, веб-службы Exchange, POP и IMAP, Exchange ActiveSync, подключения мобильных устройств, получатели и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-143">There are various forms of throttling that have been implemented within Exchange Online, including PowerShell, Exchange Web Services, and POP and IMAP, Exchange ActiveSync, mobile device connections, recipients, and more.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-144">Хотя администраторы локального развертывания Exchange могут настраивать политики регулирования, администраторы не могут настраивать политики регулирования для Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-144">While administrators of on-premises Exchange deployments can configure throttling policies, Administrators cannot configure throttling policies for Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="b1389-145">Наиболее распространенным триггером регулирования в SharePoint Online является код клиентской объектной модели (CSOM), который выполняет слишком много действий с слишком высокой частотой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-145">The most common trigger for throttling in SharePoint Online is client-side object model (CSOM) code that performs too many actions at too high a frequency.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-146">С помощью CSOM можно выполнять множество действий с одним запросом, что может превысить ограничения использования и вызвать регулирование на пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-146">With CSOM, many actions can be performed with a single request, which can exceed usage limits and cause per-user throttling.</span></span>

<span data-ttu-id="b1389-147">Независимо от действий, которые могут привести к регулированиям, когда пользователь превышает ограничения на использование, SharePoint Online ограничивает все последующие запросы от этой учетной записи пользователя, обычно в течение короткого периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-147">Regardless of the activity that might result in throttling, when a user exceeds usage limits, SharePoint Online throttles any further requests from that user account, usually for a short period.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-148">В то время как регулирование пользователя действует, все действия этого пользователя отрежимаются до истечения срока действия регулирования в соответствии со следующими условиями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-148">While a user throttle is in effect, all actions by that user are throttled until the throttle expires, according to the following criteria:</span></span>
- <span data-ttu-id="b1389-149">Для запросов, выполняемых пользователем непосредственно в браузере, SharePoint Online перенаправляет пользователя на страницу сведений о регулированиях, и запросы не выполняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-149">For requests performed by the user directly in a browser, SharePoint Online redirects to a throttling information page, and the requests fail.</span></span>
- <span data-ttu-id="b1389-150">Для всех остальных запросов, включая вызовы CSOM, SharePoint Online возвращает код состояния HTTP 429 ("слишком много запросов"), и запросы не будут возвращены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-150">For all other requests, including CSOM calls, SharePoint Online returns HTTP status code 429 ("too many requests"), and the requests fail.</span></span>

<span data-ttu-id="b1389-151">Если этот процесс продолжает превышать ограничения на использование, SharePoint Online может полностью заблокировать этот процесс и вернуть код состояния HTTP 503 ("служба недоступна").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-151">If the offending process continues to exceed usage limits, SharePoint Online may completely block the process and return HTTP status code 503 ("service unavailable").</span></span>

## <a name="vulnerability-and-penetration-testing"></a><span data-ttu-id="b1389-152">Тестирование уязвимостей и проникновения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-152">Vulnerability and Penetration Testing</span></span>
<span data-ttu-id="b1389-153">Корпорация Майкрософт [](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/threatmanagement) использует множество технологий [](https://blogs.technet.microsoft.com/hybridcloud/2015/05/05/protecting-your-datacenter-and-cloud-from-emerging-threats/) и методов обеспечения безопасности для защиты своей облачной инфраструктуры и локальной сети от современных, сложных угроз, включая использование компонентов и служб защиты от угроз для облачных служб, виртуальных машин и других систем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-153">Microsoft uses many [security technologies and practices](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/threatmanagement) to [protect its cloud infrastructure](https://blogs.technet.microsoft.com/hybridcloud/2015/05/05/protecting-your-datacenter-and-cloud-from-emerging-threats/) and on-premises networks against modern, sophisticated threats, including using antimalware components and services for cloud services, virtual machines (VMs), and other systems.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-154">Advanced Threat Analytics, которая отслеживает обычные шаблоны использования для сетей, систем и пользователей, а также использует машинное обучение, чтобы пометить любое поведение вне обычного и регулярного тестирования на проникновение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-154">Advanced Threat Analytics, which monitors normal usage patterns for networks, systems, and users, and employs machine learning to flag any behavior that is out of the ordinary, and regular penetration testing.</span></span>

<span data-ttu-id="b1389-155">Помимо выполнения собственных тестов на проникновение и предоставления клиентам программы microsoft [Cloud Unified Penetration Testing,](https://technet.microsoft.com/mt784683)мы также будем взаимодействовать со сторонними специалистами по безопасности, которые регулярно проверяют уязвимости и тесты на проникновение в наших облачных службах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-155">In addition to performing our own penetration tests and offering to our customers a [Microsoft Cloud Unified Penetration Testing program](https://technet.microsoft.com/mt784683), we also engage with third-party security professionals who perform regular vulnerability assessments of and penetration testing against our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="b1389-156">Мы делаем отчеты из этих сторонних оценок уязвимостей доступными для скачивания с порталов [Service Trust](https://aka.ms/STP) и [Service Assurance.](https://aka.ms/ServiceAssurance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1389-156">We make the reports from these third-party vulnerability assessments available for download from the [Service Trust](https://aka.ms/STP) and the [Service Assurance](https://aka.ms/ServiceAssurance) portals.</span></span>
