---
title: Обзор управления поставщиками
description: Узнайте об управлении поставщиками в Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH'
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: c22b996ab7abac17a5aa93d0d5b03911a0b521de
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53089502"
---
# <a name="supplier-management-overview"></a><span data-ttu-id="71b21-103">Обзор управления поставщиками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-103">Supplier management overview</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-manage-risk-related-to-suppliers"></a><span data-ttu-id="71b21-104">Как Корпорация Майкрософт управляет рисками, связанными с поставщиками?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-104">How does Microsoft manage risk related to suppliers?</span></span>

<span data-ttu-id="71b21-105">Корпорация Майкрософт партнеров с сторонними компаниями, чтобы помочь удовлетворить потребности наших клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-105">Microsoft partners with third-party companies to help meet our customers' needs.</span></span> <span data-ttu-id="71b21-106">Эти сторонние компании называются поставщиками или субпроцессорами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-106">These third-party companies are referred to as suppliers or subprocessors.</span></span> <span data-ttu-id="71b21-107">Безопасность и конфиденциальность поставщиков в Корпорации Майкрософт регулируются нашей программой обеспечения безопасности и конфиденциальности поставщиков [(SSPA)](https://www.microsoft.com/procurement/sspa?activetab=pivot1%3aprimaryr6)— корпоративным набором требований для всех поставщиков, сотрудничающих с Корпорацией Майкрософт, для предоставления наших онлайн-служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-107">Supplier security and privacy at Microsoft is governed by our [Supplier Security and Privacy Assurance (SSPA) program](https://www.microsoft.com/procurement/sspa?activetab=pivot1%3aprimaryr6), an enterprise-wide set of requirements for all suppliers who partner with Microsoft to deliver our online services.</span></span> <span data-ttu-id="71b21-108">Хотя программа SSPA обеспечивает комплексное управление и управление нашей базой поставщиков, отдельные бизнес-подразделения, такие как Microsoft 365, могут поддерживать дополнительные требования к своим поставщикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-108">While the SSPA program provides comprehensive governance and management of our supplier base, individual business units, such as Microsoft 365, may maintain additional requirements for their suppliers.</span></span>

## <a name="how-does-microsofts-supplier-security-and-privacy-assurance-sspa-program-protect-customer-data"></a><span data-ttu-id="71b21-109">Как программа обеспечения безопасности и конфиденциальности поставщиков Майкрософт (SSPA) защищает данные клиентов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-109">How does Microsoft's Supplier Security and Privacy Assurance (SSPA) Program protect customer data?</span></span>

<span data-ttu-id="71b21-110">SSPA — это партнерство между корпорацией Майкрософт по закупкам, корпоративным внешним и юридическим вопросам и корпоративной безопасности, чтобы обеспечить соблюдение поставщиками принципов конфиденциальности и безопасности Корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-110">SSPA is a partnership between Microsoft Procurement, Corporate External and Legal Affairs, and Corporate Security to ensure suppliers adhere to Microsoft's privacy and security principles.</span></span> <span data-ttu-id="71b21-111">Область SSPA охватывает всех поставщиков, которые обрабатывает персональные данные или конфиденциальные данные Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-111">The scope of SSPA covers all suppliers that process Personal Data or Microsoft Confidential Data.</span></span> <span data-ttu-id="71b21-112">Регистрация программы SSPA включает соблюдение требований Майкрософт по защите данных (DPR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-112">The SSPA program enrollment includes adherence to Microsoft's Data Protection Requirements (DPR).</span></span> <span data-ttu-id="71b21-113">DPR состоит из элементов управления безопасностью и конфиденциальностью, которые поставщики должны реализовать перед началом контрактной работы с Корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-113">The DPR consist of security and privacy controls that suppliers must implement before beginning contracted work with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="71b21-114">Все зарегистрированные поставщики самостоятельно подтверждают соответствие требованиям ДНР ежегодно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-114">All enrolled suppliers self-attest to compliance with the DPR annually.</span></span>

<span data-ttu-id="71b21-115">Требования DPR в области основаны на шести отдельных категориях обработки данных, для которые поставщик может быть утвержден в рамках их регистрации в SSPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-115">DPR requirements are scoped based on six distinct data processing categories a supplier can be approved for as part of their enrollment in SSPA.</span></span> <span data-ttu-id="71b21-116">Эти категории используются для определения риска, связанного с службами, которые поставщик предоставляет Корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-116">These categories are used to identify the risk associated with the services a supplier provides to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="71b21-117">Профиль обработки данных поставщика определяет, какие элементы управления DPR считаются в области обеспечения соответствующей защиты данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-117">The supplier's data processing profile determines which DPR controls are considered in-scope to provide appropriate data protection.</span></span> <span data-ttu-id="71b21-118">Поставщики, которые обрабатывает данные, которые считаются более высокими рисками, должны соответствовать всем требованиям ДНР, а также должны обеспечить независимую проверку соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-118">Suppliers who process data that is considered a higher risk must comply with all DPR requirements and may also need to provide independent verification of compliance.</span></span> <span data-ttu-id="71b21-119">Средства покупки Майкрософт проверяют состояние SSPA всех поставщиков, включая соответствие применимым частям ДНР, прежде чем разрешить закупку этого поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-119">Microsoft purchasing tools validate the SSPA status of all suppliers, including compliance with applicable portions of the DPR, prior to allowing the procurement of that supplier.</span></span>

## <a name="what-types-of-subprocessors-provide-services-for-microsoft"></a><span data-ttu-id="71b21-120">Какие типы субпроцессоров предоставляют службы для Корпорации Майкрософт?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-120">What types of subprocessors provide services for Microsoft?</span></span>

<span data-ttu-id="71b21-121">Подпроцессор — это третья сторона, в обязанности которой входит обработка персональных данных Майкрософт, для которой Корпорация Майкрософт является процессором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-121">A 'subprocessor' is a third party that Microsoft engages whose duties include processing Microsoft Personal Data for which Microsoft is a processor.</span></span> <span data-ttu-id="71b21-122">Подпроцессоры Майкрософт подпадают под три различные категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-122">Microsoft's subprocessors fall into three distinct categories.</span></span> <span data-ttu-id="71b21-123">Каждый должен продемонстрировать соответствие требованиям SSPA, прежде чем обрабатывать данные о клиентах от имени Корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-123">Each must demonstrate compliance with the SSPA before they can process customer data on Microsoft's behalf.</span></span>

- <span data-ttu-id="71b21-124"> Подпроцессоры технологий предоставляют технологии, используемые для доставки определенных сетевых служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-124">**Technology** subprocessors provide technologies used to deliver specific Microsoft online services.</span></span> <span data-ttu-id="71b21-125">Если клиент развертывает одну из этих служб, подпроцессоры, указанные для этой службы, могут обрабатывать, хранить или иным образом получать доступ к данным клиентов или личным данным, помогая предоставлять эту службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-125">If a customer deploys one of these services, the subprocessors identified for that service may process, store, or otherwise access customer data or personal data while helping to provide that service.</span></span>
- <span data-ttu-id="71b21-126">**Дополнительные** подпроцессоры предоставляют службы, которые поддерживают, работают и поддерживают онлайн-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-126">**Ancillary** subprocessors provide services that support, operate, and maintain the online services.</span></span> <span data-ttu-id="71b21-127">Если клиент развертывает одну из этих служб, указанные подпроцессоры могут обрабатывать, хранить или иным образом получать доступ к ограниченным данным клиента или личным данным при предоставлении дополнительных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-127">If a customer deploys one of these services, the subprocessors identified may process, store, or otherwise access limited customer data or personal data while providing their ancillary services.</span></span>
- <span data-ttu-id="71b21-128">**Подпроцессоры** по увеличению персонала принимают две различные формы: в обоих сценариях персональные данные находятся только в объектах Майкрософт, в системах Майкрософт и подчиняются политикам и надзору Корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-128">**Staff Augmentation** subprocessors take two different forms: In both scenarios, Personal Data resides only in Microsoft facilities, on Microsoft systems, and is subject to Microsoft policies and supervision.</span></span>

    - <span data-ttu-id="71b21-129">Первая форма увеличения штата обеспечивает персонал, который поддерживает, управляет и поддерживает онлайн-службы Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-129">The first form of staff augmentation provides staff that supports, operates, and maintains Microsoft online services.</span></span> <span data-ttu-id="71b21-130">При выполнении своих обязанностей эти субпроцессоры могут подвергаться воздействию данных клиентов или персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-130">While fulfilling their responsibilities, these subprocessors may be exposed to customer data or personal data.</span></span> <span data-ttu-id="71b21-131">Например, подпроцессор может выполнять удаленные устранения неполадок на сервере Майкрософт и при этом может подвергаться воздействию фрагментов данных клиентов в журнале аварийного сбоя сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-131">For example, a subprocessor may perform remote troubleshooting on a Microsoft server and while doing so may be exposed to snippets of customer data in a server crash dump log.</span></span>
    - <span data-ttu-id="71b21-132">Вторая форма увеличения штата включает в себя субпроцессоры, которые работают бок о бок с сотрудниками Корпорации Майкрософт, работающими полный рабочий день, для поддержки, работы и обслуживания сетевых служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-132">The second form of staff augmentation involves subprocessors who work side by side with Microsoft full-time employees to support, operate, and maintain Microsoft online services.</span></span> <span data-ttu-id="71b21-133">Эти подпроцессоры могут быть подвержены псевдонимизированным данным в рамках своей работы наряду с сотрудниками Корпорации Майкрософт, работающими полный рабочий день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-133">These subprocessors may be exposed to pseudonymized data as part of their work alongside Microsoft full-time employees.</span></span>

<span data-ttu-id="71b21-134">Для реализации элементов управления доступом в соответствии с требованиями Майкрософт по защите данных (DPR) необходимы технологии и дополнительные подпроцессоры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-134">Technology and Ancillary subprocessors are required to implement access controls in compliance with Microsoft's Data Protection Requirements (DPR).</span></span> <span data-ttu-id="71b21-135">Эти требования соответствуют или превышают обязательства корпорации Майкрософт по контрактам перед клиентами в условиях обслуживания в Интернете (OST).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-135">These requirements meet or exceed the contractual commitments Microsoft makes to its customers in the Online Service Terms (OST).</span></span> <span data-ttu-id="71b21-136">Поставщики, которые выполняют работу по увеличению персонала, должны иметь те же элементы управления доступом, что и сотрудники Корпорации Майкрософт, работающие полный рабочий день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-136">Suppliers who perform staff augmentation work are subject to the same access controls in place for Microsoft full-time employees.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-onboard-suppliers"></a><span data-ttu-id="71b21-137">Как microsoft onboard suppliers?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-137">How does Microsoft onboard suppliers?</span></span>

<span data-ttu-id="71b21-138">Сторонние поставщики должны подписывать мастер-соглашение Microsoft в рамках процесса работы с бортовой записью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-138">Third-party suppliers are required to sign a Microsoft Master Agreement as part of the onboarding process.</span></span> <span data-ttu-id="71b21-139">Это соглашение регулирует отношения между Корпорацией Майкрософт и ее поставщиками и обеспечивает последовательное управление отношениями поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-139">This agreement governs the relationship between Microsoft and its suppliers and ensures consistent management of supplier relationships.</span></span> <span data-ttu-id="71b21-140">В рамках onboarding поставщики зарегистрировались в SSPA и должны выполнить все применимые требования, прежде чем они могут быть утверждены для любых категорий обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-140">As part of onboarding, suppliers enroll in the SSPA and must complete all applicable requirements before they can be approved for any data processing categories.</span></span> <span data-ttu-id="71b21-141">Бизнес-подразделения Майкрософт могут создавать взаимодействия с поставщиками только в том случае, если процесс обработки данных для участия соответствует категориям обработки данных, для которых был утвержден поставщик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-141">Microsoft business units are only able to create engagements with suppliers when the data processing activity for the engagement matches data processing categories for which the supplier has been approved.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-notify-customers-of-changes-to-suppliers-who-process-their-data"></a><span data-ttu-id="71b21-142">Как Корпорация Майкрософт уведомляет клиентов об изменениях поставщиков, которые обрабатывает их данные?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-142">How does Microsoft notify customers of changes to suppliers who process their data?</span></span>

<span data-ttu-id="71b21-143">В дополнение к защите данных microsoft Online Service Data Protection (DPA) Корпорация Майкрософт принимает дополнительные обязательства в отношении периодов уведомления о добавлении любого подпроцессора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-143">Per the Microsoft Online Service Data Protection Addendum (DPA), Microsoft makes additional commitments regarding notice periods for the addition of any subprocessor.</span></span> <span data-ttu-id="71b21-144">Сроки уведомления зависят от типа данных, которые будет обрабатывать подпроцессор от имени Корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-144">Notice time frames depend on the type of data the subprocessor will process on behalf of Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="71b21-145">Как указано в DPA, Корпорация Майкрософт обязуется предоставлять уведомления клиентам не менее чем за шесть месяцев до любого нового подпроцессора, который будет обрабатывать данные клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-145">As stated in the DPA, Microsoft commits to providing notice to customers at least six months in advance of any new subprocessor who will process Customer Data.</span></span> <span data-ttu-id="71b21-146">Для любых других персональных данных Корпорация Майкрософт предоставит уведомление не менее чем за 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-146">For any other Personal Data, Microsoft will provide at least 30 days of notice.</span></span> <span data-ttu-id="71b21-147">Уведомление предоставляется обновлением списка [Microsoft Online Services subprocessor.](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=926b2cf5-6b6e-43ca-9bc3-f73e961aad5f&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_Subprocessor_List)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-147">Notice is provided by the update of the [Microsoft Online Services Subprocessor List](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=926b2cf5-6b6e-43ca-9bc3-f73e961aad5f&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_Subprocessor_List).</span></span>

## <a name="related-external-regulations--certifications"></a><span data-ttu-id="71b21-148">Связанные внешние правила & сертификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-148">Related external regulations & certifications</span></span>

<span data-ttu-id="71b21-149">Онлайн-службы Корпорации Майкрософт регулярно проверяются на соответствие внешним требованиям и сертификациям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-149">Microsoft's online services are regularly audited for compliance with external regulations and certifications.</span></span> <span data-ttu-id="71b21-150">Обратитесь к приведенной ниже таблице для проверки элементов управления, связанных с управлением поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-150">Refer to the table below for validation of controls related to supplier management.</span></span>

| <span data-ttu-id="71b21-151">**Внешние аудиты**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-151">**External audits**</span></span> | <span data-ttu-id="71b21-152">**Section**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-152">**Section**</span></span> | <span data-ttu-id="71b21-153">**Дата последнего отчета**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-153">**Latest report date**</span></span> |
|:--------------------|:------------|:-----------------------|  
| [<span data-ttu-id="71b21-154">FedRAMP (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-154">FedRAMP (Office 365)</span></span>](https://compliance.microsoft.com/compliancemanager) | <span data-ttu-id="71b21-155">CA-3: системные взаимосвязи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-155">CA-3: System interconnections</span></span> <br> <span data-ttu-id="71b21-156">IA-4: управление идентификаторами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-156">IA-4: Identifier management</span></span> <br> <span data-ttu-id="71b21-157">PS-6. Соглашения о доступе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-157">PS-6: Access agreements</span></span> <br> <span data-ttu-id="71b21-158">PS-7: безопасность сторонних сотрудников</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-158">PS-7: Third-party personnel security</span></span> <br> <span data-ttu-id="71b21-159">SA-4: процесс приобретения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-159">SA-4: Acquisitions process</span></span> <br> <span data-ttu-id="71b21-160">SA-9: внешние службы информационной системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-160">SA-9: External information system services</span></span> <br> <span data-ttu-id="71b21-161">SA-12: защита цепочки поставок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-161">SA-12: Supply chain protection</span></span> | <span data-ttu-id="71b21-162">24 сентября 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-162">September 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="71b21-163">ISO 27001/27002 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-163">ISO 27001/27002 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8d625374-4f2d-49f8-9d37-a4281ba98222&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="71b21-164">Утверждение применимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-164">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=c0df4ce8-c77e-4183-84eb-c8688470d8b1&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="71b21-165">Сертификация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-165">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=1e84a14a-2468-45ac-9412-5e53250d57ec&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="71b21-166">A.15.1. Информационная безопасность в отношениях поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-166">A.15.1: Information security in supplier relationships</span></span> | <span data-ttu-id="71b21-167">20 апреля 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-167">April 20, 2021</span></span> |
| [<span data-ttu-id="71b21-168">ISO 27017 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-168">ISO 27017 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8d625374-4f2d-49f8-9d37-a4281ba98222&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="71b21-169">Утверждение применимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-169">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=c0df4ce8-c77e-4183-84eb-c8688470d8b1&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="71b21-170">Сертификация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-170">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=70de0999-5451-43a3-9ef4-761e8fbfb1a3&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="71b21-171">A.15.1. Информационная безопасность в отношениях поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-171">A.15.1: Information security in supplier relationships</span></span> | <span data-ttu-id="71b21-172">20 апреля 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-172">April 20, 2021</span></span> |
| [<span data-ttu-id="71b21-173">ISO 27018 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-173">ISO 27018 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8d625374-4f2d-49f8-9d37-a4281ba98222&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="71b21-174">Утверждение применимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-174">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=c0df4ce8-c77e-4183-84eb-c8688470d8b1&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="71b21-175">Сертификация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-175">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=43e89534-f48d-42ea-a7a7-3523ff516036&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) |  <span data-ttu-id="71b21-176">A.8.1. Раскрытие субподрядной обработки PII</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-176">A.8.1: Disclosure of subcontracted PII processing</span></span> | <span data-ttu-id="71b21-177">24 декабря 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-177">December 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="71b21-178">SOC 2 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-178">SOC 2 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a73c1738-7892-42b7-acd3-87b6371c53f6&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%2F_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="71b21-179">CA-53: сторонний мониторинг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-179">CA-53: Third-party monitoring</span></span> | <span data-ttu-id="71b21-180">24 декабря 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-180">December 24, 2020</span></span> |

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="71b21-181">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-181">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="71b21-182">Программа обеспечения конфиденциальности и обеспечения безопасности поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b21-182">Supplier Security Privacy and Assurance Program</span></span>](https://www.microsoft.com/procurement/sspa?activetab=pivot1%3aprimaryr6)
