---
title: Передача и прекращение работы сотрудников Майкрософт
description: Узнайте о процессе передачи и прекращения работы сотрудников Майкрософт в Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: b31dd13f4a6209712a9cc212ab3bcd9c5addf6b7
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53089658"
---
# <a name="microsoft-employee-transfer-and-termination"></a><span data-ttu-id="3fb7a-103">Передача и прекращение работы сотрудников Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb7a-103">Microsoft employee transfer and termination</span></span>

<span data-ttu-id="3fb7a-104">Переводы и увольнения сотрудников являются частью обычных бизнес-операций каждой организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb7a-104">Employee transfers and terminations are a part of every organization's normal business operations.</span></span> <span data-ttu-id="3fb7a-105">Если сотрудник меняет позиции или покидает компанию, необходимо своевременно отостановить ненадлежащий доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb7a-105">When an employee changes positions or leaves the company, it is essential to revoke inappropriate access in a timely manner.</span></span> <span data-ttu-id="3fb7a-106">Для облегчения эффективных изменений доступа и отзыва доступа Microsoft 365 стандартизированные процедуры и автоматизированные процессы для координации информационной системы людских ресурсов (HRIS) с системой управления удостоверениями (IDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb7a-106">To facilitate efficient access changes and access revocations, Microsoft 365 uses standardized procedures and automated processes to coordinate the Human Resources Information System (HRIS) with the Identity Management (IDM) system.</span></span> <span data-ttu-id="3fb7a-107">Автоматическая оркестровка между этими двумя системами имеет важное значение для поддержания оперативной согласованности, защиты Microsoft 365 и данных, предотвращения ползучести привилегий и снижения рисков, связанных с инсайдерской угрозой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb7a-107">Automated orchestration between these two systems is essential to maintaining operational consistency, safeguarding Microsoft 365's services and data, preventing privilege creep, and reducing risks related to insider threats.</span></span>

<span data-ttu-id="3fb7a-108">Microsoft 365 системы предназначены для работы без постоянного административного доступа к производственным средам для наших инженеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb7a-108">Microsoft 365 systems are designed to operate without standing administrative access to production environments for our engineers.</span></span> <span data-ttu-id="3fb7a-109">Корпорация Майкрософт использует модель Just-In-Time (JIT), just-Enough-Access (JEA), чтобы предоставить инженерам временный доступ, необходимый для поддержки службы при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb7a-109">Microsoft uses a Just-In-Time (JIT), Just-Enough-Access (JEA) model to provide engineers with the temporary access needed to support their service when required.</span></span> <span data-ttu-id="3fb7a-110">Чтобы запрашивать и использовать учетную запись группы служб для доступа к JIT, инженеры должны запрашивать и поддерживать права с помощью средства IDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb7a-110">To request and use a service team account for JIT access, engineers must request and maintain eligibilities through the IDM tool.</span></span> <span data-ttu-id="3fb7a-111">Когда сотрудники передаются или прекращаются, их учетная запись группы обслуживания и связанные с ними права автоматически меняются, чтобы предотвратить ненадлежащий доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb7a-111">When employees are transferred or terminated, their service team account and related eligibilities are automatically modified to prevent inappropriate access.</span></span>

## <a name="transfer-and-reassignment"></a><span data-ttu-id="3fb7a-112">Перенос и перенанаменование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb7a-112">Transfer and reassignment</span></span>

<span data-ttu-id="3fb7a-113">Перевод сотрудников инициировался с помощью запроса на транзакцию передачи менеджером сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb7a-113">Employee transfers are initiated through a transfer transaction request by the employee's manager.</span></span> <span data-ttu-id="3fb7a-114">Менеджер создает реквизиции и участвует в глобальном приобретении талантов для процесса письма предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb7a-114">The manager creates a requisition and engages with Global Talent Acquisition for the offer letter process.</span></span> <span data-ttu-id="3fb7a-115">После того, как сотрудник принимает предложение о новой роли, службы HR завершат передачу в основных средствах управления персоналом, инициирует IDM, чтобы установить дату истечения срока действия для всех прав сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb7a-115">Once the employee accepts the offer for the new role, HR services completes the transfer in the HR core tools, triggering IDM to set an expiration date for all the employee's eligibilities.</span></span> <span data-ttu-id="3fb7a-116">Чтобы сохранить права, сотрудник должен отправить запрос и получить разрешение от нового руководителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb7a-116">The employee must submit a request and receive approval from their new manager to retain their eligibilities.</span></span> <span data-ttu-id="3fb7a-117">Невыполнение запроса или получения утверждения менеджера приводит к отзыву прав на переданного сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb7a-117">Failure to submit a request or receive manager approval results in the revocation of the transferred employee's eligibilities.</span></span> <span data-ttu-id="3fb7a-118">Для переносов, включающих определенные последствия для безопасности, доступ к системе и членство в группах безопасности немедленно переоплаты, чтобы отразить их новую роль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb7a-118">For transfers that include specific security implications, system accesses and security group memberships are reevaluated immediately to reflect their new role.</span></span>

## <a name="termination"></a><span data-ttu-id="3fb7a-119">Прекращение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb7a-119">Termination</span></span>

<span data-ttu-id="3fb7a-120">Корпорация Майкрософт использует четко определенные политики и процедуры, чтобы оперативно оторвать физический и логический доступ к системам и ресурсам Майкрософт при увольнении сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb7a-120">Microsoft uses clearly defined policies and procedures to promptly revoke physical and logical access to Microsoft systems and resources when an employee is terminated.</span></span> <span data-ttu-id="3fb7a-121">Когда сотрудник дает уведомление, руководитель сотрудника вводит дату окончания в HRIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb7a-121">When an employee gives their notice, the employee's manager enters the termination date into the HRIS.</span></span> <span data-ttu-id="3fb7a-122">После последнего рабочего дня сотрудника HRIS пометит сотрудника как прекращенное и передает сведения в IDM, который автоматически удаляет все учетные записи и права группы обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb7a-122">Following the employee's last working day, the HRIS marks the employee as terminated and shares the information to IDM, which removes all service team accounts and eligibilities automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="3fb7a-123">При непроизвольных прекращениях hr работает с менеджером сотрудника, чтобы следовать соответствующим шагам по прекращению и отключению сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb7a-123">For involuntary terminations, HR works with the employee's manager to follow the appropriate steps to terminate and offboard the employee.</span></span> <span data-ttu-id="3fb7a-124">Подобно добровольному прекращению, сведения о прекращении впускаются в HRIS вместе с любыми необходимыми шагами, такими как эффективная координация дат, удаление доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb7a-124">Similar to a voluntary termination, the termination information is entered into the HRIS along with any necessary steps such as effective date coordination, access removal.</span></span> <span data-ttu-id="3fb7a-125">и любые другие действия, относимые к переходу из роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb7a-125">and any other steps relative to transitioning out of role.</span></span>
