---
title: Основные принципы защиты от атак типа "отказ в обслуживании" Microsoft 365
description: Сведения о том, как корпорация Майкрософт использует основные принципы абсорптион, обнаружения и смягчения защиты от атак типа "отказ в обслуживании" (DoS).
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 56ab287371f012fdf1d31304ddc8afe8f4334658
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49508610"
---
# <a name="core-principles-of-defense-against-denial-of-service-attacks"></a>Основные принципы защиты от атак типа "отказ в обслуживании"

Три основных принципа защиты от сетевых атак DoS: Абсорптион, обнаружение и устранение. Абсорптион происходит перед обнаружением, а обнаружение происходит перед устранением. Абсорптион — это лучшая защита от атак DoS. Если атака не удается обнаружить, она не может быть снижена. Но если не удается придерживаться самой минимальной атаки DoS, службы не будут работать достаточно долго для обнаружения атаки.

В большинстве организаций невозможно приобрести чрезмерную мощность DoS-атак, так как это требует значительных капиталовложений в технологии и технические навыки. Это выделит одно из преимуществ для обеспечения безопасности при использовании облачных служб Майкрософт. Подобный масштаб служб Майкрософт обеспечивает надежную защиту сети для облачных клиентов с учетом выгодных затрат. Но даже при большом масштабе должно быть баланс между абсорптион, обнаружением и снижением. Чтобы найти это сальдо, оцените возможности взлома Microsoft для оценки того, сколько необходимо для Майкрософт.

Обнаружение — это игра Cat-and-Mouse. Необходимо постоянно искать новые способы атаки на людей и попытаться неменять системы. Обнаружение-> смягчение проблем > обнаружения > и т. д. — это бессрочное постоянное состояние, которое будет выполняться неограниченно.

## <a name="defending-against-dos-attacks"></a>Защита от атак DoS

Чтобы успешно защититься от атак DoS, необходимо раннее обнаружение. Обнаруживая атаку до того, как система перегружена, защитник может выполнить план ответа.

Приведенная ниже формула позволяет оценить время, влияющее на воздействие атак DoS:

   **Максимальная мощность (в байтах/с)/скорость роста (байт/сек) = время на воздействие (в секундах)**

Если срок действия истекает после возникновения неблагоприятного влияния, то, скорее всего, атака на DoS будет успешной. Если время ожидания исправляется до начала действия, службы атаковать должны быть в сети и доступны при использовании стратегий устранения. Таким образом, для защиты от атак DoS можно выполнить только два действия.

- Увеличьте емкость, чтобы увеличить максимальный объем максимальной мощности (что, в свою очередь, больше времени на обнаружение атак); также
- Сократите время для обнаружения.

Повышение емкости имеет прямой финансовый эффект. Корпорация Майкрософт рекомендует, чтобы клиенты разработали по крайней мере базовую емкость абсорптион, чтобы они могли выдерживать некоторый уровень атак DoS. Фактическая мощность абсорптион зависит от клиента, так как у каждого клиента есть собственные пороговые значения для экспозиции, риска и финансовых аутлай. По экономическойм причинам инвестиции в исследование и время, позволяющие сократить время обнаружения, обычно представляют собой наиболее экономичную защиту.
