---
title: Устойчивость и непрерывность
description: Сведения о устойчивости и бесперебойной деятельности в Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 6763e363938c422ac419fe9e76f9170912627dd5
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49507731"
---
# <a name="resiliency-and-continuity-overview"></a>Обзор устойчивости и непрерывности

## <a name="how-does-microsoft-ensure-business-continuity-in-the-case-of-a-disaster-or-other-threat-to-service-availability"></a>Как корпорация Майкрософт обеспечивает непрерывность бизнеса в случае аварии или другой угрозы для обеспечения доступности служб?

Группа бесперебойного управления предприятием корпорации Майкрософт (ЕБКМ) отслеживает действия по непрерывному управлению и аварийному восстановлению в службах Майкрософт и облачных решениях. Представители от Microsoft Business Units, такие как Microsoft 365, координируются с помощью группы ЕБКМ для разработки планов непрерывности бизнеса и проверки соответствия требованиям к непрерывности бизнеса.

Основной методологией управления непрерывностью бизнеса (BCM) является жизненный цикл BCM. Этот процесс состоит в том, чтобы быть адаптируемым, чтобы его можно было реализовать с помощью широкого спектра бизнес-моделей в корпорации Майкрософт. Она начинается с этапа **оценки** для определения критически важных процессов и задач, которые должны быть включены в программу обеспечения непрерывности бизнеса. Для этапа оценки также требуется анализ влияния на бизнес (БИА). Этап **планирования** посвящен разработке и реализации стратегий устойчивости и восстановления, а также документированию их в официальных планах непрерывности бизнеса. Наконец, **Проверка возможностей** проверяет планы непрерывности бизнеса и их реализации, чтобы проверить эффективность и выявить потенциальные улучшения.

Стратегия непрерывности бизнеса в Microsoft 365 использует аппаратное обеспечение, сеть и избыточность по центру обработки данных. Репликация данных между центрами обработки данных обеспечивает высокую доступность и надежность в случае разрушительного происшествия. Она также повышает устойчивость к рутинным происшествиям, например к изолированному отказу оборудования или повреждению данных.

## <a name="how-does-microsoft-test-business-continuity-and-disaster-recovery-plans"></a>Как работает тестирование непрерывности бизнеса и аварийного восстановления корпорации Майкрософт?

Политика обеспечения бесперебойной работы корпорации Майкрософт (ЕБКМ) определяет, что все планы непрерывного восстановления Microsoft и аварийного восстановления необходимо протестировать, обновлять и просматривать ежегодно. Службы Microsoft 365 проверяют планы непрерывности бизнеса по крайней мере ежегодно в соответствии с политиками ЕБКМ. После создания отчетов о действиях и их проверки для проверки, результатов тестирования и информирования о планах обновлений в соответствии с проблемами, обнаруженными во время тестирования.

Чтобы проверить стратегию устойчивости и восстановления для широкого спектра потенциальных инцидентов, программа ЕБКМ определяет несколько категорий тестовых сценариев, влияющих на людей, расположения и технологии. Уровень проверки, необходимый для каждой службы, зависит от важности службы, при этом более важные службы получают более строгую проверку подлинности. Каждая группа обслуживания Microsoft 365 тестирует план обеспечения непрерывности бизнеса в соответствии с рекомендациями по ЕБКМ, чтобы оценить эффективность плана и готовность группы обслуживания к выполнению плана.

Согласно рекомендациям по ЕБКМ, годовые обзоры планов непрерывности бизнеса и проверки возможности должны выполняться в течение 12 месяцев с последнего рассмотрения. Проверка возможностей должна включать проверку вспомогательной документации, например, Биа, чтобы убедиться, что она остается точной. Корпорация Майкрософт создает результаты проверки возможности для выбора служб Microsoft 365, доступных нашим клиентам через ежеквартальные отчеты.

## <a name="how-does-microsoft-365-ensure-system-capacity-meets-demand"></a>Как Microsoft 365 гарантирует, что производительность системы соответствует требованию?

Планирование емкости помогает сервисным группам выделить ресурсы, необходимые для поддержки доступности службы Microsoft 365. В рамках программы ЕБКМ Майкрософт необходимо планирование обычной емкости. Службы Teams изсматривают данные о емкости во время ежеквартальных просмотров, а также в случаях аварийной ситуации, которые гарантируют дополнительную проверку емкости.

Необработанные данные по планированию мощности обслуживаются каждой командой службы и включают показатели, такие как обработка системы, память и аппаратная мощность. Запланированные проверки используют модель текущей емкости системы и проверяют ее на соответствие прогнозируемым потребностям в аварийных ситуациях. Если модель указывает на пропуски в емкости, предлагаемые изменения производительности системы отправляются на рассмотрение группы обслуживания. Утвержденные изменения включаются в новую модель перед реализацией специалистами группы обслуживания.

## <a name="how-does-microsoft-365-maintain-service-availability-during-routine-system-failures"></a>Как Microsoft 365 обеспечивает доступность служб во время стандартных сбоев системы?

Microsoft 365 обеспечивает устойчивость службы к избыточной архитектуре, репликации данных и автоматическую проверку целостности. Избыточная архитектура включает развертывание нескольких экземпляров службы на географическим и физически отдельном оборудовании, что обеспечивает повышенную отказоустойчивость для служб Microsoft 365. Репликация данных гарантирует, что пользователь всегда будет иметь несколько копий данных о клиентах в разных зонах сбоя, что позволяет восстанавливать критические данные клиентов, если они повреждены, потеряны или случайно удалены пользователем. Автоматическая проверка целостности увеличивает доступность данных за счет автоматического восстановления данных, влияющих на множество типов физического или логического повреждения.

## <a name="related-external-regulations--certifications"></a>Связанные внешние нормативные & сертификации

Веб-службы корпорации Майкрософт регулярно подлежат аудиту для соответствия внешним нормативам и сертификациям. В следующей таблице приведены сведения о проверке элементов управления, связанных с устойчивостью и непрерывности.

| **Внешние аудиты** | **Section** | **Дата последнего отчета** |
|:--------------------|:------------|:-----------------------|
| [FedRAMP (Office 365)](https://compliance.microsoft.com/compliancemanager) | CP – 2: план на непредвиденный случай <br> CP – 3: обучение на непредвиденные случаи <br> CP – 4: тестирование плана на непредвиденные случаи <br> CP-6: альтернативный сайт хранения <br> CP-7: альтернативный сайт обработки <br> CP – 9: резервная копия информационной системы <br> CP – 10: восстановление информационной системы и реконститутион | 24 сентября 2020 г. |
| [ISO 27001/27002 (Office 365)](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=d7864d4f-e053-4cc4-a964-fa526d07c3be&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [Отчет о применимости](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8ee1e46b-2ada-4e7b-bb7d-4c55a8cb6fcd&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_ISO_Reports) <br> [Сертификация](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=1e84a14a-2468-45ac-9412-5e53250d57ec&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | A. 17.1: непрерывность информационной безопасности <br> A. 17.2: избыточность | 22 февраля 2020 г. |
| [ISO 22301 (Office 365)](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=13951eb3-6339-4629-b80d-dd0d43812fe7&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [Сертификация](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=2bb29cc0-53e7-4a53-a9de-871316e1b80c&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | Все элементы управления | 18 марта 2019 г. |
| [SOC 1 (Office 365)](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=b07c0f7b-6bd5-4544-8255-7a5f14bf914a&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Reports) | CA — 49: политики резервного копирования <br> CA-50: непрерывность бизнес-задач <br> CA — 51: репликация данных | 30 сентября 2019 г. |
| [SOC 2 (Office 365)](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=fa062990-e758-4ddc-ace3-7fb21a301d09&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Rep-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Reports) | CA — 49: политики резервного копирования <br> CA-50: непрерывность бизнес-задач <br> CA — 51: репликация данных | 30 сентября 2019 г. |
| [SOC 3 (Office 365)](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=9df8b99b-96ce-49a9-bff4-268031dcc9a6&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Reports) | КУЕК – 09: EXO восстановление электронной почты | 30 сентября 2019 г. |

## <a name="resources"></a>Ресурсы

- [Технический документ программы управления непрерывностью Microsoft Enterprise бизнес](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=64f922a6-d624-40dd-a8ae-6f996b5186f3&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f) 
- [Отчет о проверке плана аварийного восстановления в Microsoft Cloud ЕБКМ и аварийного восстановления: FY20 Q4](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5437a1d9-5883-468b-aee0-8c8a8e4ef56a&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_FAQ_and_White_Papers)

## <a name="legal-disclaimer"></a>Юридическое заявление об отказе

- [Непрерывность бизнес-процессов в компании. Заявление от отказе от ответственности](assurance-ebcm-legal-disclaimer.md)