---
title: Рассмотрение плана управления непрерывностью бизнес-процессов в компании и обучение пользователей
description: Узнайте о преимуществах регулярного обучения и применения плана непрерывности бизнес-процессов.
author: chrfox
ms.author: chrfox
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
f1.keywords:
- NOCSH
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Strat_O365_Enterprise
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: d981655420390209e4977e05ed25b516a34855d9
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49508214"
---
# <a name="train-for-business-continuity-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="7b912-103">Обучение непрерывности бизнеса в Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b912-103">Train for business continuity in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="7b912-104">В конечном счете, бизнес-процессы реализуются с помощью взаимодействия между сотрудниками, партнерами и клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b912-104">Ultimately, your business processes are realized by interactions between your employees, partners, and customers.</span></span> <span data-ttu-id="7b912-105">Вы можете создать замечательный план непрерывности бизнес-процессов, но если пользователи, администраторы и партнеры не прошли соответствующее обучение, он будет далеко не так успешен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b912-105">You can build a terrific business continuity plan, but if you don't train your users, administrators and partners on it, it won't be nearly as successful as it would be if you had.</span></span> <span data-ttu-id="7b912-106">Обучайте пользователей сразу после принятия на работу и каждый год проводите повторный инструктаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b912-106">Train your users when they are hired and run refresher training annually.</span></span> <span data-ttu-id="7b912-107">Технический персонал должен регулярно проверять и выполнять необходимые обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b912-107">Your technical staff should regularly review and make the necessary updates.</span></span>

<span data-ttu-id="7b912-108">Не забудьте включить в учебные материалы, посвященные устойчивости служб, следующие ключевые темы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b912-108">Be sure to include these key topics in your service resiliency training:</span></span>

- <span data-ttu-id="7b912-109">расположение критических ресурсов непрерывности бизнес-процессов, таких как структура дерева вызовов и порядок действий в чрезвычайных ситуациях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b912-109">the locations of critical business continuity resources such as call tree outlines and emergency procedures</span></span>
- <span data-ttu-id="7b912-110">четкое определение всех ролей и обязанностей участников во время инцидента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b912-110">clear definitions of all participant roles and responsibilities during an incident</span></span>
- <span data-ttu-id="7b912-111">руководящие принципы политики в отношении инцидентов и стандартные рабочие процедуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b912-111">Incident policy guidelines and standard operating procedures</span></span>
- <span data-ttu-id="7b912-112">доступные альтернативные способы связи, такие как телефонные мосты в чрезвычайных ситуациях, страницы социальных сетей и мобильные телефоны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b912-112">Available alternative forms of communication, such as emergency phone bridges, social media pages, or mobile phones</span></span>
- <span data-ttu-id="7b912-113">дополнительные средства подключения, в том числе использование мобильных или веб-приложений Microsoft 365, если клиентские приложения с расширенными возможностями недоступны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b912-113">Alternative means of connectivity, including the use of Microsoft 365 mobile or web applications in the event rich clients are unavailable</span></span>

## <a name="plan-the-exercise-and-exercise-the-plan"></a><span data-ttu-id="7b912-114">Планирование учебных занятий и выполнение плана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b912-114">Plan the exercise and exercise the plan</span></span>

<span data-ttu-id="7b912-115">Регулярно применяйте планы непрерывности и обновляйте их на основании того, что узнали в ходе применения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b912-115">You should regularly practice your continuity plans and update them based on what was learned from the practice.</span></span> <span data-ttu-id="7b912-116">Если вы не протестируете их, планы непрерывной работы быстро становятся устаревшими и большинство таблетоп упражнений не помогут подготовиться к проблемам, возникающим в ходе тестирования в реальном мире.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b912-116">If you don't test them, your continuity plans quickly become outdated and most tabletop exercises are insufficient preparation for addressing the issues you encounter in real world test.</span></span> <span data-ttu-id="7b912-117">Стандартной практикой является применение каждого плана непрерывности бизнес-процессов в течение 12 месяцев (как минимум) с даты последней проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b912-117">A standard practice is to exercise each Business Continuity Plan (BCP) within 12 months (at a minimum) of the last validation.</span></span> <span data-ttu-id="7b912-118">Корпорация Майкрософт рекомендует чаще интегрировать учебные занятия по непрерывности в повседневную работу, что может подразумевать переведение систем в автономный режим или временное отключение основных методов связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b912-118">Microsoft recommends integrating continuity exercises into your routine operations more frequently, which may involve taking systems offline or temporarily disabling primary methods of communication.</span></span>  

<span data-ttu-id="7b912-119">При рассмотрении тестовых сценариев вам потребуется сбалансировать возможное воздействие на бизнес при вставке сбоев в производственную среду с помощью высококачественных процессов непрерывности бизнеса и скиллсетс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b912-119">When considering test scenarios, you will need to balance the potential impact to your business of injecting faults into your production environment against the benefit of highly polished business continuity processes and skillsets.</span></span>
<span data-ttu-id="7b912-120">Во время каждого упражнения Обратите особое внимание на все предположения, которые будут неправильными, и определите зазоры в установленных процессах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b912-120">During each exercise, pay special attention to any assumptions that turned out to be incorrect, and identify any gaps in the processes you've established.</span></span> <span data-ttu-id="7b912-121">Неисправность тестирования аварийного восстановления не обязательно является неправильной, так как она позволяет выявить проблемы в плане и исправить их до реальной аварии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b912-121">A failed Disaster Recovery test exercise isn't necessarily a bad thing, as it will allow you to identify problems in the plan and correct them before a real disaster strikes.</span></span> <span data-ttu-id="7b912-122">Проверьте, чтобы эти пункты были включены в планирование учебных занятий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b912-122">Make sure you include these points in your exercise planning.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b912-123">Убедитесь в том, что вся документация по плану непрерывности бизнес-процессов обновлена и доступна в безопасных резервных репозиториях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b912-123">Ensure that all BCP documentation is updated and available in secure, redundant repositories.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7b912-124">Обучать всех пользователей и заинтересованных лиц о процессах и процедурах, которые были установлены для детализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b912-124">Train all users and stakeholders regarding the processes and procedures you've established for the drill.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7b912-125">Определите цели учебного занятия и критерии успеха, а также решите, будете ли вы заранее уведомлять пользователей о тесте. Это позволит выявить эффективность предыдущего обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b912-125">Establish the goals of the exercise, define success criteria, and choose whether you will notify users prior to the test or not, as this will reveal whether prior training has been effective.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7b912-126">Внесите в записи подробную временную шкалу, позволяющую отследить все действия команды по управлению инцидентами во время тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b912-126">Record a detailed timeline during the test to track all actions taken by the Incident Management team.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7b912-127">Протестируйте резервные службы связи, чтобы убедиться, что они могут выполнять нужную роль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b912-127">Test backup communication services to ensure they can fulfill the needed role.</span></span>
6. <span data-ttu-id="7b912-128">Протестируйте дерево вызовов, чтобы обеспечить возможность использования критических ресурсов в альтернативном решении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b912-128">Test your call-tree to ensure that critical resources can be engaged using the alternative solution.</span></span>
7. <span data-ttu-id="7b912-129">Определите, был ли тест успешным, в соответствии с ранее установленными критериями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b912-129">Determine if the test was a pass or fail according to the success criteria established earlier.</span></span> <span data-ttu-id="7b912-130">Любой неудачный тест необходимо повторно выполнить в течение 3-6 месяцев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b912-130">Any failed test should be redone within 3-6 months.</span></span>
8. <span data-ttu-id="7b912-131">Выполните проверку по итогам теста, чтобы определить упущения, неожиданные недоработки или проблемы, возникшие во время инцидента.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b912-131">Perform a post drill review to identify any missteps, or unanticipated gaps or issues that arose during the incident.</span></span>
9. <span data-ttu-id="7b912-132">Отследите недоработки и проблемы во внутренней системе решения проблем и назначьте их соответствующим владельцам на исправление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b912-132">Track any gaps or issues in your internal issues-management system and assign them to the proper owner for remediation.</span></span>
