---
title: Уничтожение данных в Microsoft 365
description: Обзор политик Майкрософт по утилизации, утилизации и уничтожению дисков и серверов центра обработки данных Microsoft 365.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: f2b0bee1bd876eb53d5287919be7b02f5ee5ade6
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49508563"
---
# <a name="data-destruction-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="ff3cd-103">Уничтожение данных в Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3cd-103">Data destruction in Microsoft 365</span></span>

## <a name="physical-data-destruction"></a><span data-ttu-id="ff3cd-104">Уничтожение физических данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3cd-104">Physical data destruction</span></span>

<span data-ttu-id="ff3cd-105">Корпорация Майкрософт использует стандартные политики обработки данных, которые отменяют и выключают диски, а также произошел сбой или освобождение серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3cd-105">Microsoft has Data Handling Standard policies that addresses recycle and disposal of disk drives and failed or retiring servers.</span></span> <span data-ttu-id="ff3cd-106">Прежде чем приступать к повторному использованию любых дисковых накопителей Microsoft 365, корпорация Майкрософт выполняет физический процесс очистки в соответствии с национальным институтом стандартов и технологией публикации 800-88 ([NIST SP 800-88 рекомендации по исключению носителя](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-88r1.pdf)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3cd-106">Before reusing any Microsoft 365 disk drives, Microsoft performs a physical sanitization process consistent with National Institute of Standards and Technology Special Publication 800-88 ([NIST SP 800-88 Guidelines for Media Sanitization](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-88r1.pdf)).</span></span> <span data-ttu-id="ff3cd-107">Так как все дисководы в Microsoft 365 шифруются с помощью шифрования на уровне тома BitLocker, стирание не является необходимым техническим соответствием требованиям NIST SP 800-88.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3cd-107">Since all disk drives in Microsoft 365 are encrypted using BitLocker volume level encryption, NIST SP 800-88-compliant erasure isn't technically necessary.</span></span> <span data-ttu-id="ff3cd-108">Тем не менее, корпорация Майкрософт выполняет этот процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3cd-108">Nonetheless, Microsoft performs this process.</span></span>

<span data-ttu-id="ff3cd-109">Неисправные диски, используемые в центрах обработки данных Microsoft 365, физически уничтожаются и подлежат аудиту в процессе ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3cd-109">Failed disks used within Microsoft 365 datacenters are physically destroyed and audited through the ISO process.</span></span> <span data-ttu-id="ff3cd-110">Тип актива определяет соответствующие средства реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3cd-110">Asset type determines the appropriate means of disposal.</span></span> <span data-ttu-id="ff3cd-111">Для жестких дисков, которые не удается очистить, корпорация Майкрософт использует процесс уничтожения для уничтожения носителей и отображения данных для восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3cd-111">For hard drives that can't be wiped, Microsoft uses a destruction process to destroy the media and render the recovery of information impossible.</span></span> <span data-ttu-id="ff3cd-112">Например, диски физически уничтожаются, пулверизед или инЦинератед.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3cd-112">For example, disks are physically destroyed, pulverized, or incinerated.</span></span> <span data-ttu-id="ff3cd-113">Корпорация Майкрософт сохраняет все записи уничтожения и выполняет аналогичный процесс очистки на серверах, повторно используемых в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3cd-113">Microsoft retains all records of the destruction and performs a similar sanitization process on servers reused within Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="ff3cd-114">Эти рекомендации охватывают как электронную, так и физическую чистку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3cd-114">These guidelines encompass both electronic and physical sanitization.</span></span>

<span data-ttu-id="ff3cd-115">Каждый центр данных использует процесс физического уничтожения на месте для удаления своих дисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3cd-115">Each datacenter uses an on-site physical destruction process to dispose of its disks.</span></span> <span data-ttu-id="ff3cd-116">Защищенные ячейки для носителей носителей, предназначенных для утилизации дисков, находятся в каждой области центра данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3cd-116">Secure bins for storage media designated for disk disposal are in each area of the datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="ff3cd-117">Для каждой безопасной станции bin предусмотрена система мониторинга видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3cd-117">Each secure bin station has video monitoring surveillance.</span></span> <span data-ttu-id="ff3cd-118">Когда ячейка выбытия достигает приблизительно 50% емкости, группа служб сайта связывается с группой безопасности, чтобы координировать удаление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3cd-118">Once a disposal bin reaches approximately 50% capacity, the Site Services team contacts the Physical Security team to coordinate removal.</span></span> <span data-ttu-id="ff3cd-119">Сотрудники служб сайта и отдел безопасности изменяют корзину защищенного освобождения и размещают их в заданном защищенном месте хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3cd-119">Site Services personnel and a Security Office remove the secure disposal bin and place it in a designated secured storage area.</span></span> <span data-ttu-id="ff3cd-120">Политики и процедуры, управляющие обработкой устройств с данными на условиях выбытия, регулярно тестируются, в том числе процедуры, чтобы убедиться, что условие "оборудование" утверждено для уничтожения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3cd-120">Policies and procedures governing the handling of data bearing devices during disposal are routinely tested, including procedures to ensure the condition of machinery approved for destruction.</span></span>

<span data-ttu-id="ff3cd-121">В процессе уничтожения данных диски удаляются с помощью NIST 800-88 (если это возможно), а затем помещаются в промышленные и физически демолишед.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3cd-121">In the data destruction process, disks are erased in a manner compliant with NIST 800-88 (if possible) and then placed into an industrial shredder and physically demolished.</span></span> <span data-ttu-id="ff3cd-122">Корпорация Майкрософт обеспечивает учет активов, которые покидают центр обработки данных с помощью функции NIST SP 800-88 для согласованного очистки, удаления ресурсов, шифрования, точного учета, отслеживания и защиты цепи сохранности во время транспортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3cd-122">Microsoft maintains accountability for assets leaving the datacenter using NIST SP 800-88 consistent cleansing/purging, asset destruction, encryption, accurate inventorying, tracking, and protection of chain of custody during transport.</span></span> <span data-ttu-id="ff3cd-123">Этот процесс отслеживается с помощью телевизионных телевидения и сертификат уничтожения отправляется после завершения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3cd-123">This process is monitored via closed-circuit television and a Certificate of Destruction is issued upon completion.</span></span>

<span data-ttu-id="ff3cd-124">Корпорация Майкрософт использует единицы стирание данных из технологии [экстремального протокола](https://www.enterprisedataerasure.com/) (EPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3cd-124">Microsoft uses data erasure units from [Extreme Protocol Solutions](https://www.enterprisedataerasure.com/) (EPS).</span></span> <span data-ttu-id="ff3cd-125">Программное обеспечение EPS поддерживает требования NIST SP 800-88 для очистки и очистки/защиты стирание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3cd-125">EPS software supports NIST SP 800-88 requirements for cleansing and purging/secure erasure.</span></span> <span data-ttu-id="ff3cd-126">Перед очисткам или уничтожением, менеджер активов Майкрософт создает инвентаризацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3cd-126">Before cleansing or destruction, an inventory is created by the Microsoft asset manager.</span></span> <span data-ttu-id="ff3cd-127">Если поставщик используется для уничтожения, поставщик предоставляет сертификат уничтожения для каждого уничтоженного актива, который проверяется менеджером по активам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3cd-127">If a vendor is used for destruction, the vendor provides a certificate of destruction for each asset destroyed, which is validated by the asset manager.</span></span>

## <a name="virtual-data-destruction"></a><span data-ttu-id="ff3cd-128">Уничтожение виртуальных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3cd-128">Virtual data destruction</span></span>

<span data-ttu-id="ff3cd-129">Корпорация Майкрософт предоставляет политики и процедуры обработки данных, которые устраняют эффективное удаленное уничтожение данных, чтобы защититься от возможных неправильного предоставления доступа к данным между клиентами службы или к их доступности после окончательного удаления в службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3cd-129">Microsoft has data handling policies and procedures that address effective virtual destruction of data to protect against the possibility of data being inappropriately shared between service tenants, or being accessible after hard deletion in the service.</span></span> <span data-ttu-id="ff3cd-130">Данные, удаленные из службы в одном клиенте, недоступны другому клиенту службы, даже если переназначается какое-либо базовое физическое хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3cd-130">Data deleted from the service in one tenant is not accessible to another service tenant, even if any of the underlying physical storage is reassigned.</span></span> <span data-ttu-id="ff3cd-131">Это результат составного эффекта нескольких технологий виртуализации и фрагментации, используемых для масштабирования виртуальных сред, поведения активного удаления приложений в каждом клиенте службы (например, [обнуление страниц](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/office-365-exchange-online-data-deletion#page-zeroing)), а также необходимых процессов шифрования содержимого мультимедиа и приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3cd-131">This is an outcome of the compounded effects of multiple virtualization and fragmentation technologies used to scale virtual environments, the active delete behaviors of applications within each service tenant (such as [page zeroing](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/office-365-exchange-online-data-deletion#page-zeroing)), and the required media and application content encryption processes.</span></span>