---
title: 'Управление инцидентами безопасности Майкрософт: действие после инцидента'
description: В этой статье представлен обзор процесса управления инцидентами безопасности после инцидента в онлайн-службах Microsoft.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 965c7d6d0d469b9eea981252805bda598c92a4c8
ms.sourcegitcommit: 8bf2602d56eedee4447ddb374ef95b0587f254e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53377536"
---
# <a name="microsoft-security-incident-management-post-incident-activity"></a>Управление инцидентами безопасности Майкрософт: действие после инцидента

## <a name="postmortem"></a>Postmortem

Некоторые инциденты безопасности, особенно те инциденты, которые влияют на клиента или привели к нарушению данных, подвергаются полному инциденту посмертно. Группа реагирования на безопасность проводит подробный посмертный отчет со всеми сторонами, участвующими в реагировании на инциденты безопасности:

- Документировать последовательность событий, вызвавшего инцидент.
- Создайте техническую сводку об инциденте, поддерживаемую доказательствами, которые включают участников нарушения (если они известны). Это сводка будет включать в себя, как был выполнен ответ и другие ключевые выноски.
- Определите технические ошибки, процедурные сбои, ошибки вручную, недостатки процесса и сбои связи и/или какие-либо ранее неизвестные векторы атак, которые были идентифицированы во время реагирования на инциденты безопасности.

Посмертный процесс непосредственно влияет на совершенствование служб Майкрософт в Интернете, операционные процессы и документацию, устанавливая новые приоритеты в цикле разработки инженерных служб Microsoft online.

## <a name="documentation"></a>Документация

Все ключевые технические результаты посмертного процесса запечатлены в отчете и инвестициях в службу или исправлении в виде ошибок или запросов на изменение разработки. Эти выводы следует за соответствующими группами инженеров. При сбоях процессов и меж организационных проблемах проблемы задокументированы в базе данных группы реагирования на безопасность и последует за соответствующими группами для их устранения.

## <a name="process-improvement"></a>Улучшение процессов

Реагирование на инцидент с безопасностью в онлайн-службах Microsoft включает координацию с несколькими группами, распространяющихся по различным организациям в Корпорации Майкрософт, и потенциально даже соответствующими внешними организациями, такими как правоохранительные органы. Мы знаем, что очень важно оценить наши ответы после каждого инцидента с безопасностью как для достаточности, так и для полноты. При любых выявленных улучшениях или изменениях группа реагирования на безопасность оценивает предложения в консультации с соответствующими группами и заинтересованными сторонами и при необходимости включает их в стандартные операционные процедуры. Все необходимые изменения, ошибки или улучшения службы, выявленные во время реагирования на инциденты безопасности или посмертной активности, регистрируются и отслеживаются во внутренней базе данных инженерии Майкрософт. Все потенциальные ошибки или функции назначены соответствующему владельцу. Группа реагирования на безопасность Майкрософт проверяет все записи до тех пор, пока проблема не будет устранена.

## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

- [Управление инцидентами безопасности Майкрософт](assurance-security-incident-management.md)
- [Управление инцидентами безопасности Майкрософт: подготовка](assurance-sim-preparation.md)
- [Управление инцидентами безопасности Майкрософт: обнаружение и анализ](assurance-sim-detection-analysis.md)
- [Управление инцидентами безопасности Майкрософт: сдерживание, ликвидация и восстановление](assurance-sim-containment-eradication-recovery.md)
- [Как войти в журнал билета поддержки событий безопасности](/azure/security/fundamentals/event-support-ticket)
- [Azure и Dynamics 365: уведомление о нарушении безопасности данных согласно GDPR](/compliance/regulatory/gdpr-breach-azure-dynamics)
