---
title: 'Управление инцидентами безопасности Майкрософт: сдерживание, ликвидация и восстановление'
description: В этой статье представлен обзор процесса сдерживания, ликвидации и восстановления инцидентов безопасности в онлайн-службах Microsoft.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 95e52107df2f3e745d393c62929f7c169bcf9a33
ms.sourcegitcommit: 8bf2602d56eedee4447ddb374ef95b0587f254e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53377556"
---
# <a name="microsoft-security-incident-management-containment-eradication-and-recovery"></a><span data-ttu-id="0895d-103">Управление инцидентами безопасности Майкрософт: сдерживание, ликвидация и восстановление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0895d-103">Microsoft security incident management: Containment, eradication, and recovery</span></span>

<span data-ttu-id="0895d-104">На основе анализа, проведенного командой реагирования на безопасность, командой служб и другими, разработан соответствующий план сдерживания и восстановления, чтобы свести к минимуму последствия инцидента с безопасностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0895d-104">Based on the analysis performed by the security response team, the service team, and others, an appropriate containment and recovery plan is developed to minimize the effect of the security incident.</span></span> <span data-ttu-id="0895d-105">Затем соответствующие группы служб применяют этот план в производстве при поддержке группы реагирования на безопасность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0895d-105">The appropriate service teams then apply that plan in production with support from the security response team.</span></span>

## <a name="containment"></a><span data-ttu-id="0895d-106">Сдерживание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0895d-106">Containment</span></span>

<span data-ttu-id="0895d-107">После обнаружения инцидента безопасности важно сдержать вторжение, прежде чем противник сможет получить доступ к дополнительным ресурсам или нанести дополнительный ущерб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0895d-107">After detecting a security incident, it is important to contain the intrusion before the adversary can access more resources or cause more damage.</span></span> <span data-ttu-id="0895d-108">Основная цель наших процедур реагирования на инциденты безопасности заключается в ограничении воздействия на клиентов или их данные, а также на системы, службы и приложения Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0895d-108">The primary goal of our security incident response procedures is to limit impact to customers or their data, or to Microsoft systems, services, and applications.</span></span>

## <a name="eradication"></a><span data-ttu-id="0895d-109">Ликвидация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0895d-109">Eradication</span></span>

<span data-ttu-id="0895d-110">Ликвидация — это процесс устранения первопричины инцидента с безопасностью с высокой степенью уверенности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0895d-110">Eradication is the process of eliminating the root cause of the security incident with a high degree of confidence.</span></span> <span data-ttu-id="0895d-111">Цель состоит из двух раз:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0895d-111">The goal is two-fold:</span></span>

- <span data-ttu-id="0895d-112">полностью выселить противника из среды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0895d-112">to evict the adversary completely from the environment</span></span>
- <span data-ttu-id="0895d-113">для уменьшения уязвимости (если известно), которая включена или может позволить противнику повторно включить среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0895d-113">to mitigate the vulnerability (if known) that enabled or could enable the adversary to reenter the environment.</span></span>

<span data-ttu-id="0895d-114">В зависимости от характера инцидента, масштаба инцидента безопасности, глубины проникновения и возможных последствий группа реагирования на безопасность будет рекомендовать группам службы использовать методы ликвидации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0895d-114">Depending on the nature of the incident, the scope of the security incident, the depth of the penetration and possible repercussions, the security response team will recommend that service teams adopt eradication techniques.</span></span> <span data-ttu-id="0895d-115">Учитывая потенциальные последствия для бизнеса, которые могут быть вызваны этими шагами по ликвидации, эти решения будут приниматься группами служб и командой реагирования на безопасность после детального анализа и утверждения от руководителя по административным инцидентам (при необходимости).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0895d-115">Considering the potential business impact that may be caused by these eradication steps, these decisions will be made by service teams and the security response team after a detailed analysis and approval from the Executive Incident Manager (if necessary).</span></span>

## <a name="recovery"></a><span data-ttu-id="0895d-116">Восстановление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0895d-116">Recovery</span></span>

<span data-ttu-id="0895d-117">По мере того, как группа реагирования получает разумный уровень уверенности в том, что противник был выселен из среды и все известные уязвимые пути устранены, отдельные группы служб инициируют шаги по восстановлению, чтобы привести службу к известной и хорошей конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0895d-117">As the response team gains a reasonable level of confidence that the adversary has been evicted from the environment and all known vulnerable paths have been eliminated, the individual service teams, will initiate restoration steps to bring the service to a known and good configuration.</span></span> <span data-ttu-id="0895d-118">Эти действия по восстановлению будут согласованы с командой реагирования на безопасность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0895d-118">These restoration steps will be in consultation with the security response team.</span></span> <span data-ttu-id="0895d-119">Это действие включает определение последнего известного хорошего состояния службы, восстановление из резервных копий в это состояние, проверку уязвимых путей атаки в восстановленное состояние и т. д. Группа реагирования на безопасность в консультации с группами служб определит оптимальный план восстановления среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0895d-119">This activity includes identifying the last known good state of the service, restoring from backups to this state, inspecting vulnerable attack paths in the restored state, etc. The security response team, in consultation with the service teams, will determine the best possible recovery plan for the environment.</span></span>

<span data-ttu-id="0895d-120">Ключевым аспектом восстановления является повышенная бдительность и контроль для проверки успешного выполнения плана восстановления и отсутствие признаков нарушения в среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0895d-120">A key aspect to the recovery is to have enhanced vigilance and controls in place to validate that the recovery plan has been successfully executed, and that no signs of breach exist in the environment.</span></span>

## <a name="customer-notification-of-security-incident"></a><span data-ttu-id="0895d-121">Уведомление клиента об инциденте с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0895d-121">Customer notification of security incident</span></span>

<span data-ttu-id="0895d-122">Если корпорация Майкрософт определит, что произошел инцидент с безопасностью, мы уведомим вас о неопределяемой задержке, а также в рамках договорных требований и требований соответствия требованиям, на которые мы согласились.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0895d-122">If Microsoft determines that a security incident has occurred, we will notify you with undue delay, and within contractual and compliance requirements we have agreed to.</span></span> <span data-ttu-id="0895d-123">После выявления всех затронутых клиентов соответствующая группа коммуникаций работает над определением соответствующих правил, которые могут применяться к затронутым арендаторам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0895d-123">After identifying all affected tenants, the corresponding communications team works to identify any relevant regulations that might apply to affected tenants.</span></span> <span data-ttu-id="0895d-124">Группа коммуникаций использует соответствующий канал связи, определенный в применимых правилах, для уведомления соответствующего контакта клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0895d-124">The communications team uses the appropriate communication channel defined in applicable regulations to notify the appropriate tenant contact.</span></span>

<span data-ttu-id="0895d-125">Уведомление будет включать подробные сведения об инциденте, такие как описание инцидента, влияние на данные клиента, если таковой имеется, действия, предпринятые Корпорацией Майкрософт, и/или предлагаемые действия, которые необходимо принять для решения проблемы и предотвращения повторения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0895d-125">Notification will include detailed information about the incident, such as a description of the incident, the effect on customer data, if any, actions taken by Microsoft, and/or suggested actions for customers to take to resolve the issue and prevent recurrence.</span></span> <span data-ttu-id="0895d-126">Уведомление будет доставлено назначенного администратора (ы) клиента онлайн-служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0895d-126">Notification will be delivered to the designated administrator(s) of the Microsoft online services tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0895d-127">Чтобы обеспечить получения уведомлений, необходимо убедиться, что администраторы предоставляют и поддерживают точную контактную информацию в профилях клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0895d-127">To ensure notifications are received, you should ensure that your administrators provide and maintain accurate contact information in their tenant profiles.</span></span> <span data-ttu-id="0895d-128">Кроме того, в зависимости от характера инцидента клиенты Microsoft 365 также могут быть уведомлены с помощью панели мониторинга [Microsoft 365 службы.](http://status.yammer.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0895d-128">In addition, depending on the nature of the incident, Microsoft 365 customers can also be notified via the [Microsoft 365 Service Health Dashboard](http://status.yammer.com/).</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="0895d-129">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0895d-129">Related articles</span></span>

- [<span data-ttu-id="0895d-130">Управление инцидентами безопасности Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0895d-130">Microsoft security incident management</span></span>](assurance-security-incident-management.md)
- [<span data-ttu-id="0895d-131">Управление инцидентами безопасности Майкрософт: подготовка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0895d-131">Microsoft security incident management: Preparation</span></span>](assurance-sim-preparation.md)
- [<span data-ttu-id="0895d-132">Управление инцидентами безопасности Майкрософт: обнаружение и анализ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0895d-132">Microsoft security incident management: Detection and analysis</span></span>](assurance-sim-detection-analysis.md)
- [<span data-ttu-id="0895d-133">Управление инцидентами безопасности Майкрософт: действие после инцидента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0895d-133">Microsoft security incident management: Post-incident activity</span></span>](assurance-sim-post-incident-activity.md)
- [<span data-ttu-id="0895d-134">Как войти в журнал билета поддержки событий безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0895d-134">How to Log a Security Event Support Ticket</span></span>](/azure/security/fundamentals/event-support-ticket)
- [<span data-ttu-id="0895d-135">Azure и Dynamics 365: уведомление о нарушении безопасности данных согласно GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0895d-135">Azure and Dynamics 365 breach notification under the GDPR</span></span>](/compliance/regulatory/gdpr-breach-azure-dynamics)
