---
title: Создание хорошо разработанной структуры классификации данных
description: В этой статье вы можете найти обзор создания хорошо разработанной базы классификации данных для Microsoft 365.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: df2bc373fea046ac120c40c57af2ba061d2b0781
ms.sourcegitcommit: 024137a15ab23d26cac5ec14c36f3577fd8a0cc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "51497820"
---
# <a name="create-a-well-designed-data-classification-framework"></a><span data-ttu-id="094a3-103">Создание хорошо разработанной структуры классификации данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-103">Create a well-designed data classification framework</span></span>

<span data-ttu-id="094a3-104">При разработке, обновлении или уточнении базы классификации данных рассмотрите следующие ведущие практики:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-104">As you develop, revamp, or refine your data classification framework, consider the following leading practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="094a3-105">**Не ожидайте 0-100** в день 1: Корпорация Майкрософт рекомендует подход обхода, расставить приоритеты функций, критически важных для организации, и сопоставление их с временной шкалой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-105">**Do not expect to go from 0-100 on day 1**: Microsoft recommends a crawl-walk-run approach, prioritizing features critical to the organization and mapping them against a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-106">Выполните первый шаг, убедитесь, что он был успешным, а затем переходить к следующему этапу применения извлеченных уроков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-106">Complete the first step, ensure it was successful, and then move on to the next phase applying lessons learned.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-107">Помните, что ваша организация может по-прежнему подвергаться риску во время разработки базы классификации данных, поэтому можно начать с малого с нескольких уровней классификации и расширяться позже по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-107">Remember that your organization may still be exposed to risk while you design your data classification framework, so it is okay to start small with just a few classification levels and expand later as needed.</span></span>
- <span data-ttu-id="094a3-108">**Вы пишете** не только для специалистов по кибербезопасности: рамки классификации данных предназначены для широкой аудитории, в том числе для среднего сотрудника, юридических групп и групп соответствия требованиям, а также для ИТ-команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-108">**You are not just writing for cybersecurity professionals**: Data classification frameworks are meant for a broad audience, including your average staff member, your legal and compliance teams, and your IT team.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-109">Важно писать четкие и понятные определения для уровней классификации данных, предоставляя примеры в реальном мире, где это возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-109">It is important to write clear, easy-to-understand definitions for your data classification levels, providing real-world examples wherever possible.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-110">Старайтесь избегать жаргона и рассмотрите глоссарий для аббревиатур и технических терминов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-110">Try to avoid jargon and consider a glossary for acronyms and highly technical terms.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-111">Например, используйте "Лично идентифицируемую информацию" и укажи определение вместо простого слова "PII".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-111">For example, use 'Personally Identifiable Information' and provide a definition instead of simply saying 'PII'.</span></span>
- <span data-ttu-id="094a3-112">**Необходимо реализовать рамки** классификации данных. Для успешного выполнения этих рамок классификации данных необходимо реализовать их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-112">**Data classification frameworks are meant to be implemented**: For data classification frameworks to be successful, they must be implemented.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-113">Это особенно актуально при разработке требований к контролю для каждого уровня классификации данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-113">It is especially relevant when crafting the control requirements for each data classification level.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-114">Убедитесь, что требования четко определены и что они предвосхищают и улаживают любую двусмысленность, которая может возникнуть во время реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-114">Make sure requirements are clearly defined and that they anticipate and address any ambiguity that might arise during implementation.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-115">Например, если у вас есть контроль вокруг личной идентифицируемой информации, убедитесь, что именно этот контроль означает, например, социальное обеспечение или номер паспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-115">For example, if you have a control around Personally Identifiable Information, make sure to spell out exactly what that control means, such as Social Security or passport number.</span></span>
- <span data-ttu-id="094a3-116">**Только размягченные,** если вам нужно: рамки классификации данных обычно содержат где-либо из 3-5 уровней классификации данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-116">**Only go granular if you need to**: Data classification frameworks typically contain anywhere from 3-5 data classification levels.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-117">Но только потому, *что вы можете* включить пять уровней не означает, что вы *должны*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-117">But just because you *can* include five levels does not mean you *should*.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-118">При принятии решения о количестве необходимых уровней классификации следует учитывать следующие критерии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-118">Consider the following criteria when deciding on the number of classification levels you need:</span></span>

    - <span data-ttu-id="094a3-119">Ваша отрасль и связанные с ней нормативные обязательства (строго регулируемые отрасли, как правило, нуждаются в дополнительных уровнях классификации)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-119">Your industry and your associated regulatory obligations (highly regulated industries tend to need more classification levels)</span></span>
    - <span data-ttu-id="094a3-120">Операционные накладные расходы, необходимые для поддержания более сложных рамок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-120">The operational overhead required to maintain a more complex framework</span></span>
    - <span data-ttu-id="094a3-121">Ваши пользователи и их способность соответствовать повышенной сложности и нюансам, связанным с более высоким уровнем классификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-121">Your users and their ability to comply with the increased complexity and nuance associated with more classification levels</span></span>
    - <span data-ttu-id="094a3-122">Пользовательский опыт и доступность при применении ручной классификации для нескольких типов устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-122">User experience and accessibility when seeking to apply manual classification across multiple device types</span></span>

- <span data-ttu-id="094a3-123">**Получите нужных участников:** наличие старшего заинтересованных лиц имеет решающее значение для успеха, так как многие проекты борются, чтобы начать или занять больше времени без помощи старшего руководства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-123">**Get the right people involved**: Having a senior stakeholder is critical for success, as many projects struggle to start or take longer without senior management backing.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-124">Базы классификации данных, как правило, принадлежат группам информационных технологий, но они могут иметь юридические последствия, соответствие требованиям, конфиденциальность и управление изменениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-124">Data classification frameworks are typically owned by information technology teams, but they may have legal, compliance, privacy, and change management implications.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-125">Чтобы обеспечить создание инфраструктуры, которая помогает защитить бизнес, обязательно включите в разработку политики конфиденциальность и юридические заинтересованные стороны, такие как ваш главный сотрудник по конфиденциальности и Главный юрисконсульт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-125">To ensure you are creating a framework that helps protect your business, be sure to include privacy and legal stakeholders such as your Chief Privacy Officer and the Office of General Counsel in the development of your policy.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-126">Если в вашей организации есть отдел соответствия требованиям, специалисты по управлению информацией или группа управления записями, они также могут иметь ценный вклад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-126">If your organization has a Compliance division, information governance professionals, or a records management team, they may also have valuable input.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-127">По мере того как ваша структура будет внедрена в бизнес, ваш отдел коммуникаций также играет ключевую роль для внутреннего обмена сообщениями и принятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-127">As your framework is rolled out to the business, your Communications department also has a key role to play for internal messaging and adoption.</span></span>
- <span data-ttu-id="094a3-128">**Баланс безопасности с удобством.** Распространенная ошибка — составление безопасной, но чрезмерно ограничительной системы классификации данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-128">**Balance security against convenience**: A common mistake is to draft a secure but overly restrictive data classification framework.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-129">Эта структура может быть разработана с учетом безопасности, но часто трудно реализовать на практике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-129">This framework may have been designed with security in mind but is often difficult to implement in practice.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-130">Если пользователям необходимо соблюдать сложные, жесткие и трудоемкие процедуры для применения этой структуры в повседневной жизни, всегда существует риск того, что они перестанут верить в ее значение и в конечном итоге перестанут выполнять процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-130">If users need to follow complex, rigid, and time-consuming procedures to apply the framework in their daily lives, there always is a risk that they may no longer believe in its value and will eventually stop following procedures.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-131">Этот риск существует на всех уровнях организации, включая руководителей на уровне руководителей (C-suite) в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-131">This risk exists at all levels of the organization, including executive-level (C-suite) managers within the organization.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-132">Хороший баланс безопасности и удобства наряду с простыми в использовании средствами обычно приводят к более широкому принятию и использованию пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-132">A good balance of security against convenience alongside easy-to-use tools usually lead to wider user adoption and use.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-133">Если в вашей структуре есть пробелы, не ждите, пока все будет идеально для начала реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-133">If there are gaps in your framework, do not wait until everything is perfect to start implementation.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-134">Вместо этого оцените риск или разрыв, создайте план по смягчению и продолжайте двигаться вперед.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-134">Instead, assess the risk or gap, create a plan to mitigate, and continue moving forward.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-135">Помните, что защита информации — это путешествие, это не то, что активируется в одночасье, а затем делается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-135">Remember that information protection is a journey, it is not something that is activated overnight and then done.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-136">Планирование, реализация некоторых возможностей, подтверждение успеха и итерации до следующей вехи по мере развития инструментов и получения пользователями зрелости и опыта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-136">Plan, implement some capabilities, confirm success, and iterate to the next milestone as tools evolve and users gain maturity and experience.</span></span>

<span data-ttu-id="094a3-137">Кроме того, помните, что в  рамках классификации данных решается только то, что должна делать ваша организация для защиты конфиденциальных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-137">Also keep in mind that a data classification framework only addresses *what* your organization should do to protect sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-138">Рамки классификации данных часто сопровождаются правилами обработки данных или руководящими принципами, которые определяют, как эти политики должны быть на месте с технической и технологической точек зрения. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-138">Data classification frameworks are often accompanied by data handling rules or guidelines that define *how* to put these policies in place from a technical and technology perspective.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-139">В следующих разделах мы обратимся к некоторым практическим рекомендациям о том, как сделать вашу структуру классификации данных из документа политики полностью реализованной и реализуемой инициативой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-139">In the following sections, we turn to some practical guidance on how to take your data classification framework from a policy document to a fully implemented and actionable initiative.</span></span>

## <a name="pain-points-in-creating-a-data-classification-framework"></a><span data-ttu-id="094a3-140">Болевые точки при создании базы классификации данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-140">Pain points in creating a data classification framework</span></span>

<span data-ttu-id="094a3-141">Усилия по классификации данных по своей природе широко распространены, касаясь практически всех бизнес-функций предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-141">Data classification efforts are by nature wide-reaching, touching nearly every business function within an enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-142">Из-за этой широкой области и сложности управления контентом в современных цифровых средах компании часто сталкиваются с трудностями в зная, с чего начать, как управлять успешной реализацией и как измерять их прогресс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-142">Because of this broad scope and the complexity of managing content in modern digital environments, companies often face challenges in knowing where to start, how to manage a successful implementation, and how to measure their progress.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-143">Общие точки боли часто включают в себя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-143">Common pain points often include:</span></span>

- <span data-ttu-id="094a3-144">Разработка надежной и понятной для понимания структуры классификации данных, включая определение уровней классификации и связанных элементов управления безопасностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-144">Designing a robust and easy-to-understand data classification framework, including determining classification levels and associated security controls.</span></span>
- <span data-ttu-id="094a3-145">Разработка плана реализации, который включает подтверждение соответствующего технологического решения, согласование плана с существующими бизнес-процессами и определение влияния на рабочую силу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-145">Developing an implementation plan that includes confirming the appropriate technology solution, aligning the plan to existing business processes, and identifying impact to the workforce.</span></span>
- <span data-ttu-id="094a3-146">Настройка базы классификации данных в выбранном технологическом решении и устранение пробелов между технологическими возможностями инструмента и самой рамкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-146">Setting up a data classification framework within the chosen technology solution and addressing any gaps between the technology capabilities of the tool and the framework itself.</span></span>
- <span data-ttu-id="094a3-147">Создание структуры управления, которая следит за работой по обслуживанию и работе по классификации данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-147">Establishing a governance structure that oversees the on-going maintenance and health of data classification efforts.</span></span>
- <span data-ttu-id="094a3-148">Определение конкретных ключевых показателей производительности (KPIs) для мониторинга и измерения прогресса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-148">Identifying specific key performance indicators (KPIs) to monitor and measure progress.</span></span>
- <span data-ttu-id="094a3-149">Повышение осведомленности и понимания политик классификации данных, их важного и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-149">Increasing awareness and understanding of data classification policies, why they are important, and how to comply with them.</span></span>
- <span data-ttu-id="094a3-150">Выполнение внутренних проверок аудита, нацеленных на потерю данных и средства управления кибербезопасностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-150">Complying with internal audit reviews that target data loss and cybersecurity controls.</span></span>
- <span data-ttu-id="094a3-151">Обучение и привлечение пользователей, чтобы они могли помнить о необходимости правильной классификации в своей повседневной работе и применять правильные меры классификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-151">Training and engaging users so that they become mindful of the need for correct classification in their daily work and apply the right classification measures.</span></span>

## <a name="change-management-and-training"></a><span data-ttu-id="094a3-152">Управление изменениями и обучение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-152">Change management and training</span></span>

<span data-ttu-id="094a3-153">Сегодня организации используют такие средства, как Microsoft 365, для реализации своей системы классификации данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-153">Organizations today use tools such as Microsoft 365 to implement their data classification framework.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-154">Цель состоит в том, чтобы попытаться автоматизировать классификацию данных и не увеличивать нагрузку на сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-154">The purpose is to try to automate the classification of data and not increase the burden on your workforce.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-155">Эта структура не означает, что ваша организация не несет ответственности за повышение осведомленности о необходимости управления контентом и защиты организации от рисков, рассмотренных в этом документе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-155">This structure does not mean that your organization has no responsibility to increase awareness of the need to manage content and protect the organization from the risks discussed in this paper.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-156">Основной практикой по-прежнему является проведение информационно-просветительских тренингов по всей организации в рамках ежегодного учебного плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-156">The leading practice continues to be to conduct awareness training across the organization as part of the annual training schedule.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-157">Наш опыт показывает, что внедрение надежных и комплексных усилий в обучение пользователей, которые являются ключевой аудиторией, которая выполняет эту работу, увеличивает их "бай-ины" и может повысить уровень внедрения и качество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-157">Our experience shows that putting robust and comprehensive effort into training your users, who are the key audience performing this work, increases their 'buy-in' to the effort and can increase adoption and quality.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-158">Добавление [рекомендаций меток](/microsoft-365/compliance/apply-sensitivity-label-automatically#recommend-that-the-user-apply-a-sensitivity-label) и советов в приложении может усилить эти усилия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-158">Adding [label recommendations](/microsoft-365/compliance/apply-sensitivity-label-automatically#recommend-that-the-user-apply-a-sensitivity-label) and in-app tips can amplify these efforts.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-159">Это обучение не должно быть обширным автономным курсом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-159">This training does not need to be an extensive standalone course.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-160">Ваша организация может включить его в другие регулярные учебные программы, такие как ежегодная подготовка по информационной безопасности, а затем включить обзор уровней и определений классификации данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-160">Your organization may incorporate it into other regular training such as your information security annual training and then include an overview of data classification levels and definitions.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-161">Главное, что у сотрудников есть понимание того, что, несмотря на автоматизацию классификации данных, этот инструмент не устраняет общую ответственность каждого пользователя за защиту данных в соответствии с политикой вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-161">The main point is that your workforce has the understanding that even though the tool is automating the classifying of data, that does not eliminate each user's overall responsibility for protecting the data in accordance with your company policy.</span></span>

<span data-ttu-id="094a3-162">Кроме того, следует рассмотреть возможность более углубленного обучения групп ИТ и информационной безопасности для усиления готовности к работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-162">In addition, you should consider more in-depth training for IT and information security teams to reinforce operational readiness.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-163">Команды, которые управляют инструментом и структурой классификации данных, должны быть на одной странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-163">The teams that manage the tool and the data classification framework must be on the same page.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-164">Для такой координации может потребоваться вложить средства в более надежный график обучения, который может быть более часто, чем в год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-164">This coordination may require you to invest in a more robust training schedule that may be more often than annually.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-165">Инвестиции в более частое обучение являются еще одним средством снижения риска для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-165">Investment in more frequent training represents another avenue to reduce risk to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-166">Эта группа отвечает за реализацию и, следовательно, может стать точкой сбоя, если не обучить инструмент и политику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-166">This team is responsible for the implementation and therefore could be a point of failure if not trained on the tool and the policy.</span></span>

<span data-ttu-id="094a3-167">Если необходимо вручную отметить содержимое в инструменте, необходимо разработать группу супер-пользователей, которые получили более продвинутую подготовку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-167">If you need to manually tag content in the tool, developing a group of super-users that have received more advanced training is appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-168">Эти супер-пользователи будут задействованы в ситуациях, когда пользователям требуется вручную отмечать документы метами конфиденциальности данных и иметь глубокое представление о структуре классификации данных организации и нормативных требованиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-168">These super users would be engaged for situations where users are required to manually tag documents with data sensitivity labels and would have deep understanding of your organization's data classification framework and regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="094a3-169">Наконец, ваше руководство должно приоритизировать приоритеты поведения в области информационной безопасности, чтобы усилить для сотрудников важность инициатив по управлению рисками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-169">Finally, your leadership should prioritize the championing of information security behaviors to reinforce to the workforce the importance of risk management initiatives.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-170">К ним относятся разработка и реализация надежной системы классификации данных и назначение ключевых лидеров для продвижения инициативы, иногда именуемой послами или лидерами изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-170">These include developing and implementing a robust data classification framework and assigning key leaders to promote the initiative, sometimes referred to as ambassadors or champions of the change.</span></span>

## <a name="governance-and-maintenance"></a><span data-ttu-id="094a3-171">Управление и обслуживание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-171">Governance and maintenance</span></span>

<span data-ttu-id="094a3-172">После разработки и реализации базы классификации данных текущее управление и обслуживание будут иметь решающее значение для вашего успеха.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-172">After you have developed and implemented your data classification framework, ongoing governance and maintenance will be critical to your success.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-173">Помимо отслеживания использования меток конфиденциальности на практике необходимо обновить требования к управлению на основе изменений в нормативных актах, ведущих практик кибербезопасности и характера управляемого контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-173">In addition to tracking how sensitivity labels are used in practice, you will need to update your control requirements based on changes in regulations, cybersecurity leading practices, and the nature of the content you manage.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-174">Усилия по управлению и обслуживанию могут включать:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-174">Governance and maintenance efforts may include:</span></span>

- <span data-ttu-id="094a3-175">Создание органа управления, посвященного классификации данных, или добавление ответственности за классификацию данных в устав существующего органа информационной безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-175">Establishing a governance body dedicated to data classification or adding a data classification responsibility to the charter of an existing information security body.</span></span>
- <span data-ttu-id="094a3-176">Определение ролей и обязанностей для пользователей, контролирующих классификацию данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-176">Defining roles and responsibilities for users overseeing data classification.</span></span>
- <span data-ttu-id="094a3-177">Создание KPIs для мониторинга и измерения прогресса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-177">Establishing KPIs to monitor and measure progress.</span></span>
- <span data-ttu-id="094a3-178">Отслеживание ведущих практик и изменений регулирования в области кибербезопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-178">Tracking cybersecurity leading practices and regulatory changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="094a3-179">Разработка стандартных операционных процедур, которые поддерживают и поддерживают рамки классификации данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-179">Developing standard operating procedures that support and enforce a data classification framework.</span></span>

## <a name="industry-considerations"></a><span data-ttu-id="094a3-180">Соображения отрасли</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-180">Industry considerations</span></span>

<span data-ttu-id="094a3-181">Хотя основные принципы разработки надежных рамок классификации данных универсальны, сведения о вашей инфраструктуре будут зависеть от характера вашей отрасли и уникальных факторов соответствия требованиям к данным и факторов безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-181">While the basic principles for developing a strong data classification framework are universal, the details of your framework will depend on the nature of your industry and the unique compliance and security factors your data demands.</span></span>

<span data-ttu-id="094a3-182">Например, компаниям финансовых служб может потребоваться учитывать соблюдение нескольких нормативных рамок в зависимости от сферы их бизнеса и регионов, в которых они работают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-182">For example, financial services firms may need to consider compliance with several regulatory frameworks depending on the scope of their business and the regions in which they operate.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-183">Фирмы по ценным бумагам в США должны соответствовать правилам учетных записей, таким как [правило SEC 17a-4(f)](/compliance/regulatory/offering-sec-17a-4) или [правило FINRA 4511,](/microsoft-365/compliance/offering-finra-4511) которое отвечает требованиям, предъявляемым к безопасности и хранению книг и записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-183">Securities firms in the United States must conform to account regulations like [SEC Rule 17a-4(f)](/compliance/regulatory/offering-sec-17a-4) or [FINRA Rule 4511](/microsoft-365/compliance/offering-finra-4511) which address requirements around the security and retention of books and records.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-184">Аналогичным образом компаниям, работающим в Соединенном Королевстве, необходимо учитывать соответствие [требованиям FCA.](/microsoft-365/compliance/offering-fca-uk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-184">Similarly, firms operating in the United Kingdom need to consider [FCA compliance](/microsoft-365/compliance/offering-fca-uk).</span></span>

<span data-ttu-id="094a3-185">Государственные учреждения сталкиваются с различными нормативными актами, регулирующими их данные, которые зависят от территории и характера их работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-185">Government agencies face various regulations governing their data, which vary based on territory and the nature of their work.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-186">Например, в СОЕДИНЕННЫх Штатах государственные учреждения и их агенты, которые имеют доступ к федеральной налоговой информации (FTI), подлежат [IRS 1075,](/microsoft-365/compliance/offering-irs-1075)который направлен на сведение к минимуму риска потери, нарушения или ненадлежащего использования федеральной налоговой информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-186">In the United States, for instance, government agencies and their agents that access federal tax information (FTI) are subject to [IRS 1075](/microsoft-365/compliance/offering-irs-1075), which aims to minimize the risk of loss, breach, or misuse of federal tax information.</span></span>

<span data-ttu-id="094a3-187">В то время как фирмы финансовых служб и правительственные учреждения являются одними из наиболее строго регулируемых организаций в мире, большинство предприятий имеют отраслевые соображения, которые необходимо учитывать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-187">While financial services firms and government agencies are among the most heavily regulated organizations in the world, most businesses have industry-specific considerations that need to be considered.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-188">Некоторые примеры включают в себя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-188">Some examples include:</span></span>

- <span data-ttu-id="094a3-189">Организации отрасли [здравоохранения, обеспечивающие соответствие требованиям HIPAA.](/microsoft-365/compliance/offering-hipaa-hitech)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-189">Health industry organizations [ensuring compliance with HIPAA](/microsoft-365/compliance/offering-hipaa-hitech).</span></span>
- <span data-ttu-id="094a3-190">Образовательные учреждения, от школ K-12 до университетов, управляя [соответствием требованиям FERPA.](/microsoft-365/compliance/offering-ferpa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-190">Education institutions, from K-12 schools to universities, managing [FERPA compliance](/microsoft-365/compliance/offering-ferpa).</span></span>
- <span data-ttu-id="094a3-191">Производители лекарств, работающие в соответствии с [рекомендациями GxP](/microsoft-365/compliance/offering-gxp) в своей стране или регионе в области информационной безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-191">Drug manufacturers working to comply with [GxP guidelines](/microsoft-365/compliance/offering-gxp) in their country or region around information security.</span></span>
- <span data-ttu-id="094a3-192">Медиа, розничная торговля и многие другие компании, которые занимаются [соответствием GDPR.](/microsoft-365/compliance/gdpr)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-192">Media, retail, and many other companies dealing with [GDPR compliance](/microsoft-365/compliance/gdpr).</span></span>
- <span data-ttu-id="094a3-193">Доставка и хранение развлекательного, программного и информационного контента, касающегося [CDSA.](/microsoft-365/compliance/offering-cdsa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-193">Delivery and storage of entertainment, software, and information content dealing with [CDSA](/microsoft-365/compliance/offering-cdsa).</span></span>
- <span data-ttu-id="094a3-194">Информационная безопасность энергетической отрасли в соответствии со [стандартом CIP NERC.](/microsoft-365/compliance/offering-nerc-cip)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-194">Energy industry information security complying with [NERC CIP standard](/microsoft-365/compliance/offering-nerc-cip).</span></span>

## <a name="implementing-your-data-classification-framework-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="094a3-195">Реализация базы классификации данных в Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-195">Implementing your data classification framework in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="094a3-196">После разработки инфраструктуры классификации данных следующим шагом будет реализация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-196">Once you have developed your data classification framework, your next step is implementation.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-197">Центр [соответствия требованиям Microsoft 365](https://compliance.microsoft.com/) позволяет администраторам обнаруживть, классифицировать, пересматривать и отслеживать данные в соответствии с их структурой классификации данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-197">The [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com/) allows administrators to discover, classify, review, and monitor their data in accordance with their data classification framework.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-198">Метки конфиденциальности можно использовать для защиты данных, применяя различные средства защиты, такие как шифрование и маркировка контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-198">Sensitivity labels can be used to help protect your data by enforcing various protections such as encryption and content marking.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-199">Они могут применяться к данным вручную; по умолчанию в зависимости от параметров политики; или автоматически в результате такого состояния, как идентифицированный PII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-199">They can be applied to data manually; by default, based on policy settings; or automatically, as the result of a condition such as identified PII.</span></span>

<span data-ttu-id="094a3-200">Для небольших организаций или организаций с относительно упрощенной структурой классификации данных может быть достаточно создать единую метку чувствительности для каждого уровня классификации данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-200">For smaller organizations or organizations with a relatively streamlined data classification framework, creating a single sensitivity label for each of your data classification levels may suffice.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-201">В следующем примере показан уровень классификации данных от одного к сопоставлению меток чувствительности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-201">The following example shows a one-to-one data classification level to sensitivity label mapping:</span></span>

|<span data-ttu-id="094a3-202">**Метка классификации**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-202">**Classification label**</span></span>|<span data-ttu-id="094a3-203">**Метка "Чувствительность"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-203">**Sensitivity label**</span></span>|<span data-ttu-id="094a3-204">**Параметры метки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-204">**Label settings**</span></span>|<span data-ttu-id="094a3-205">**Опубликовано в**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-205">**Published to**</span></span>|
|:-----------------------|:--------------------|:-----------------|:---------------|
| <span data-ttu-id="094a3-206">Неограниченное</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-206">Unrestricted</span></span> | <span data-ttu-id="094a3-207">Неограниченное</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-207">Unrestricted</span></span> | <span data-ttu-id="094a3-208">Применение подножки "Неограниченное"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-208">Apply 'Unrestricted' footer</span></span> | <span data-ttu-id="094a3-209">Все пользователи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-209">All users</span></span> |
| <span data-ttu-id="094a3-210">Общие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-210">General</span></span> | <span data-ttu-id="094a3-211">Общие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-211">General</span></span> | <span data-ttu-id="094a3-212">Применение подножки "General"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-212">Apply 'General' footer</span></span> | <span data-ttu-id="094a3-213">Все пользователи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-213">All users</span></span> |

>[!TIP]
><span data-ttu-id="094a3-214">Во время пилота внутренней защиты информации Майкрософт возникли трудности с пониманием и использованием метки "Личный".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-214">During a Microsoft internal information protection pilot, there were difficulties with the understanding and use of the 'Personal' label.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-215">Пользователи были сбиты с толку, означает ли это PII или просто связано с личным делом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-215">Users were confused as to whether this meant PII or merely related to a personal matter.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-216">Метка была изменена на "не-бизнес", чтобы быть понятнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-216">The label was changed to 'non-business' to be clearer.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-217">В этом примере показано, что таксономия не должна быть идеальной с самого начала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-217">This example shows that taxonomy does not need to be perfect from the start.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-218">Начните с правильного, запустите пилотную работу и при необходимости отрегулируете метку на основе отзывов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-218">Start with what you think is right, pilot it, and adjust the label based on feedback if needed</span></span>

<span data-ttu-id="094a3-219">Для более крупных организаций с глобальным охватом или более сложными потребностями в информационной безопасности может возникнуть такая связь между количеством уровней классификации в вашей политике и количеством меток конфиденциальности в среде Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-219">For larger organizations with a global reach or more complex information security needs, you may find this one-to-one relationship between the number of classification levels in your policy and the number of sensitivity labels in your Microsoft 365 environment to be a challenge.</span></span> <span data-ttu-id="094a3-220">Эта проблема особенно актуально в глобальных организациях, где данный уровень классификации данных, например "Ограниченный", может иметь другое определение или другой набор элементов управления в зависимости от региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-220">This challenge is especially true in global organizations where a given data classification level such as 'Restricted' may have a different definition or different set of controls depending on region.</span></span>

<span data-ttu-id="094a3-221">Дополнительные сведения о реализации см. в [сведениях "Понять классификацию данных"](/microsoft-365/compliance/data-classification-overview) и ["Сведения о метки конфиденциальности".](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-221">For more information on implementation, see [Understand data classification](/microsoft-365/compliance/data-classification-overview) and [Learn about sensitivity labels](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels).</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="094a3-222">Ссылки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-222">References</span></span>

- [<span data-ttu-id="094a3-223">Предложения Майкрософт для соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094a3-223">Microsoft compliance offerings</span></span>](/microsoft-365/compliance/offering-home)
