---
title: Встроенная устойчивость служб в Microsoft 365
description: Описание устойчивости службы Microsoft 365
author: chrfox
ms.author: chrfox
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
f1.keywords:
- NOCSH
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Strat_O365_Enterprise
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 3ef398ef41516d6598bdec9b6e537b37577ef864
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49507804"
---
# <a name="built-in-service-resiliency-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="a52f2-103">Встроенная устойчивость служб в Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-103">Built-in service resiliency in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="a52f2-104">Как ваш поставщик облачных служб для совместной работы, корпорация Майкрософт осознает необходимость непрерывного завоевывания вашего доверия, предоставляя решения, которые работают слаженно и нравятся вашим пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-104">As your cloud collaboration provider, Microsoft recognizes the need to continuously earn your trust by providing solutions that function consistently and that your users love.</span></span> <span data-ttu-id="a52f2-105">Когда та или иная служба недоступна, это называется простоем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-105">When any given service is unavailable, this is called downtime.</span></span> <span data-ttu-id="a52f2-106">Определение простоя варьируется для каждой службы Microsoft 365, но как правило, под простоем понимается любой период времени, в течение которого пользователи не могут использовать основные функции службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-106">The definition of downtime varies for each Microsoft 365 service, but they commonly focus on any period of time when users are unable to use the essential functionality of the service.</span></span> <span data-ttu-id="a52f2-107">Например, ниже приведено описание простоя для SharePoint Online из соглашения об уровне обслуживания Microsoft 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-107">For example, here's the definition of downtime for SharePoint Online taken from the Microsoft 365 service level agreement:</span></span>

<span data-ttu-id="a52f2-108">**"Простой SharePoint Online**: любой период времени, в течение которого пользователи не могут читать или записывать какие-либо части семейства сайтов SharePoint Online, для которых у них есть соответствующие разрешения”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-108">**"SharePoint Online Downtime**: Any period of time when users are unable to read or write any portion of a SharePoint Online site collection for which they have appropriate permissions."</span></span>

<span data-ttu-id="a52f2-109">Определения простоя для каждой службы можно найти в [Соглашениях об уровнях обслуживания](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=37).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-109">You can find the downtime definitions for each service in the [Service Level Agreements](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=37).</span></span>

<span data-ttu-id="a52f2-110">Чтобы свести к минимуму простои, как запланированные, так и непредвиденные, службы Microsoft 365 разработаны и работают таким образом, чтобы обеспечивать высокую доступность и устойчивость к сбоям, при этом в них сделан акцент на четырех областях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-110">To minimize downtime, either planned or unexpected, Microsoft 365 services are designed and operated to be highly available and resilient to failure by focusing on four areas:</span></span>

## <a name="activeactive-design"></a><span data-ttu-id="a52f2-111">Структура "активный-активный" </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-111">Active/Active design</span></span>

<span data-ttu-id="a52f2-112">Мы стремимся к тому, чтобы все службы Microsoft 365 были спроектированы и работали в структуре "активный-активный", что повышает отказоустойчивость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-112">In Microsoft 365 we are driving towards having all services architected and operated in an active/active design which increases resiliency.</span></span> <span data-ttu-id="a52f2-113">Это означает, что всегда существует несколько экземпляров работающей службы, с помощью которых можно отвечать на запросы пользователей, и которые размещаются в географически разбросанных центрах обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-113">This means that there are always multiple instances of a service running that can respond to user requests and that they are hosted in geographically dispersed datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="a52f2-114">Весь пользовательский трафик поступает через службу Microsoft Front Door и автоматически направляется в оптимально расположенный экземпляр службы, что обеспечивает устранение любых сбоев службы, чтобы предотвратить или уменьшить влияние на наших клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-114">All user traffic comes in through the Microsoft Front Door service and is automatically routed to the optimally located instance of the service and around any service failures to prevent or reduce impact to our customers.</span></span>

## <a name="reduce-incident-scope"></a><span data-ttu-id="a52f2-115">Сокращение масштаба инцидента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-115">Reduce incident scope</span></span>

<span data-ttu-id="a52f2-116">Масштаб инцидента, связанного со службой, измеряется на основе его серьезности, времени его продолжительности, а также количества затронутых им клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-116">The scope of a service incident is measured by how severe it is, how long it lasts and how many customers are impacted.</span></span> <span data-ttu-id="a52f2-117">Мы стремимся ограничить масштаб всех инцидентов следующими средствами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-117">We strive to limit the scope of all incidents by:</span></span>

- <span data-ttu-id="a52f2-118">обеспечение нескольких экземпляров каждой службы, отделенных друг от друга;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-118">having multiple instances of each service partitioned off from each other</span></span>
- <span data-ttu-id="a52f2-119">развертывание обновлений контролируемым и дифференцируемым способом с использованием «колец проверки», чтобы любые проблемы, которые могут возникнуть в результате обновления, можно было обнаружить и устранить на ранних этапах процесса развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-119">deploying updates in a controlled, graduated fashion using rings of validation so that any issues that might arise from the update can be detected and mitigated early in the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="a52f2-120">Это позволяет выполнить регрессию обновления, если это необходимо. Вначале реализуется в небольшой группе внутри Майкрософт (внутренний круг) перед развертыванием в более крупных группах, таких как все 140 000 сотрудников Майкрософт (круг 2), затем в кругах раннего внедрения (круг 3) и в конечном итоге для всех клиентов по всему миру (круг 4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-120">This allows for regression of the update if needed and first occurs in a small group inside Microsoft (inner ring) before it is deployed to larger groups like all 140,000 Microsoft employees (ring 2), then to early adopter rings (ring 3) and ultimately to all customers globally (ring 4).</span></span>
- <span data-ttu-id="a52f2-121">Стимулирование улучшений мониторинга с помощью автоматизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-121">driving improvements in monitoring through automation.</span></span> <span data-ttu-id="a52f2-122">Microsoft 365 имеет очень большой объем, при этом целевое время бесперебойной работы согласно соглашению об уровне обслуживания (SLA) очень значительное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-122">Microsoft 365 is very large, and the SLA target uptime is high.</span></span> <span data-ttu-id="a52f2-123">Говоря о самом начале инцидента обслуживания, если бы в процесс обнаружения и отклика были вовлечены люди, то мы не смогли бы быстро реагировать достаточно быстро, чтобы соответствовать требованиям соглашения об уровне обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-123">At the very beginning of a service incident, if humans had to be involved in detection and response, we couldn't respond fast enough to meet SLAs.</span></span> <span data-ttu-id="a52f2-124">Автоматизация — это ключ к быстрому и эффективному обнаружению инцидентов обслуживания и реагированию на них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-124">Automation is the key to fast and effective service incident detection and response.</span></span> <span data-ttu-id="a52f2-125">Чем раньше мы узнаем о каких-либо проблемах, тем быстрее это можно исправить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-125">The sooner we know about something, the faster it can be fixed.</span></span>

<span data-ttu-id="a52f2-126">В сочетании с функциональными возможностями "активный-активный", встроенными в архитектуру службы Microsoft 365, такие усилия снижают уровень серьезности, продолжительность и количество затронутых клиентов во время инцидента обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-126">Along with the active/active capabilities built into Microsoft 365 service architecture, these efforts mitigate the severity, duration and number of impacted customers during a service incident.</span></span>  

## <a name="fault-isolation"></a><span data-ttu-id="a52f2-127">Локализация отказов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-127">Fault isolation</span></span>

<span data-ttu-id="a52f2-128">Подобно тому как службы разрабатываются и работают в режиме “активный-активный”, будучи отделенными друг от друга, чтобы предотвратить влияние сбоя одной службы на другую, база кода службы разрабатывается с использованием аналогичных принципов секционирования, называемых локализацией отказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-128">Just as the services are designed and operated in an active/active fashion and are partitioned off from each other to prevent a failure in one from affecting another, the code base of the service is developed using similar partitioning principles called fault isolation.</span></span> <span data-ttu-id="a52f2-129">Меры по локализации отказов — это добавочные средства защиты, реализуемые в самой базе кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-129">Fault isolation measures are incremental protections made within the code base itself.</span></span> <span data-ttu-id="a52f2-130">Такие меры помогают предотвратить распространение проблемы в одной области на другие области работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-130">These measures help prevent an issue in one area from cascading into other areas of operation.</span></span>
<span data-ttu-id="a52f2-131">Меры локализации отказов применяются на нескольких стадиях разработки и доставке службы, включая разработку кода, развертывание службы, балансировку нагрузки и репликацию базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-131">Fault isolation measures are applied at multiple stages of the development and delivery of a service, including code development, service deployment, load balancing and database replication.</span></span>

<span data-ttu-id="a52f2-132">Жизненный цикл разработки защищенных приложений (Майкрософт) (SDL) еще больше способствует повышению устойчивости. Он состоит из набора методов, которые поддерживают требования безопасности и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-132">The Microsoft Security Development Lifecycle (SDL) further promotes resiliency and consists of a set of practices that support security and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a52f2-133">SDL помогает нашим разработчикам создавать надежные, безопасные и отвечающие требованиям службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-133">SDL guides our developers in building resilient, secure, compliant services.</span></span> <span data-ttu-id="a52f2-134">Ключевые элементы SDL включают проверки кода, моделирование угроз, тестирование возможностей проникновения и стандартизованные процессы реагирования на инциденты в облаке Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-134">Key elements of SDL include code reviews, threat modeling, penetration testing, and standardized incident response processes across the Microsoft cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="a52f2-135">Службы M365 тесно взаимосвязаны, но при этом системы и технологии, лежащие в их основе, спроектированы таким образом, чтобы ограничить распространение воздействия одного инцидента обслуживания на другие службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-135">M365 services are highly interconnected, but the systems and technology behind them are engineered in a way that limits the impact of one service incident from spilling over to other services.</span></span> <span data-ttu-id="a52f2-136">Например, проблема, затрагивающая Exchange Online, не повлияет на основные возможности Teams, или проблема, связанная с функцией поиска в SharePoint Online, не повлияет на возможность отправки или скачивания файлов пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-136">For example, an issue affecting Exchange Online will not impact core functionality in Teams, or an issue with search functionality in SharePoint Online won’t affect users’ ability to upload or download files.</span></span>

## <a name="continuous-service-improvement"></a><span data-ttu-id="a52f2-137">Непрерывное улучшение обслуживания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-137">Continuous service improvement</span></span>

<span data-ttu-id="a52f2-138">Когда у нас имеет место инцидент, мы относимся к нему серьезно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-138">When we experience an incident, we take it seriously.</span></span> <span data-ttu-id="a52f2-139">К тому же, наша избыточная облачная архитектура и жесткие внутреннее обслуживание призваны обеспечить доступность наших служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-139">After all, our redundant cloud architecture and rigorous internal processes aim to keep our services accessible.</span></span> <span data-ttu-id="a52f2-140">В ходе инцидента наш мониторинг быстро обнаруживает затронутые службы, и в том случае, если был затронут ваш клиент, вы немедленно получите уведомления об этом по нескольким каналам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-140">During an incident, our monitoring rapidly detects the affected services and, if your tenant is affected, you'll be notified immediately through a variety of channels.</span></span> <span data-ttu-id="a52f2-141">Одновременно инженеры следуют четко определенным процессам, чтобы рассмотреть проблему и принять необходимые меры для скорейшего восстановления нормальной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-141">Simultaneously, engineers follow well-defined processes to triage the issue and take the necessary steps to restore normal operation as quickly as possible.</span></span> <span data-ttu-id="a52f2-142">После того как служба возобновит нормальную работу, мы проводим проверки после инцидента в рамках цикла непрерывного улучшения обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-142">Once the service is functioning normally again, we hold post incident reviews as part of the cycle of continuous service improvement.</span></span> <span data-ttu-id="a52f2-143">В ходе проверки после инцидента мы выявляем основные причины инцидента, а также меры, потребовавшиеся для устранения проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-143">During the post incident review, we identify the root causes of the incident and what was required to fix the issues.</span></span> <span data-ttu-id="a52f2-144">Затем мы усваиваем уроки, извлеченные из ситуации, и применяем их к структуре и работе всего нашего набора предложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-144">Then we take what was learned from the situation and apply it to the design and operations of all of our suite of offerings.</span></span> <span data-ttu-id="a52f2-145">Таким образом мы можем предотвратить воздействие той же основной причины на другие службы и дополнительных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a52f2-145">By doing this, we can prevent the same root cause from impacting other services and additional customers.</span></span>
