---
title: 'Управление инцидентами безопасности Microsoft 365: обнаружение и анализ'
description: В этой статье представлен обзор процесса обнаружения и анализа инцидентов безопасности в Microsoft 365.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 1fbdca0c0b08c793732ba31414bedd943d4dc115
ms.sourcegitcommit: d67e4d4fdc664f1da450c8ef2f6732e19bdd403a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/28/2021
ms.locfileid: "50037634"
---
# <a name="microsoft-365-security-incident-management-detection-and-analysis"></a><span data-ttu-id="2e976-103">Управление инцидентами безопасности Microsoft 365: обнаружение и анализ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-103">Microsoft 365 security incident management: Detection and analysis</span></span>

<span data-ttu-id="2e976-104">Для обнаружения вредоносных действий Microsoft 365 централизованно регистрировать события безопасности и другие данные и выполняет различные аналитические методы для поиска аномальных или подозрительных действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-104">To detect malicious activity, Microsoft 365 centrally logs security events and other data and performs various analytical techniques to find anomalous or suspicious activity.</span></span> <span data-ttu-id="2e976-105">Файлы журналов собираются с серверов и устройств инфраструктуры Microsoft 365 и хранятся в центральной и консолидированной базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-105">Log files are collected from Microsoft 365 servers and infrastructure devices and stored in a central and consolidated database.</span></span>

<span data-ttu-id="2e976-106">Корпорация Майкрософт принимает основанный на риске подход к обнаружению вредоносной активности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-106">Microsoft takes a risk-based approach to detecting malicious activity.</span></span> <span data-ttu-id="2e976-107">Мы используем данные об инцидентах и аналитику угроз для определения и определения приоритетов наших обнаружений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-107">We use incident data and threat intelligence to define and prioritize our detections.</span></span>

<span data-ttu-id="2e976-108">Использование команды опытных, опытных и опытных людей — это одна из важнейших основ успеха на этапе обнаружения и анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-108">Employing a team of highly experienced, proficient, and skilled people is one of the most important pillars to success in the detection and analysis phase.</span></span> <span data-ttu-id="2e976-109">В Microsoft 365 работает несколько групп обслуживания, и к ним относятся сотрудники с компетенциями на всех компонентах в стеке, включая сеть, маршрутизаторы, брандмауэры, подсистемы балансиры нагрузки, операционные системы и приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-109">Microsoft 365 employs multiple service teams, and those teams include employees with competencies on all components within the stack, including the network, routers, firewalls, load balancers, operating systems, and applications.</span></span>

<span data-ttu-id="2e976-110">Механизмы обнаружения безопасности в Microsoft 365 также включают уведомления и оповещения, инициированные различными источниками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-110">The security detection mechanisms in Microsoft 365 also include notification and alerts that are initiated by different sources.</span></span> <span data-ttu-id="2e976-111">Группа реагирования на инциденты безопасности Microsoft 365 является ключевым оркестратором процесса эскалации инцидентов безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-111">The Microsoft 365 Security Response team is the key orchestrator of the security incident escalation process.</span></span> <span data-ttu-id="2e976-112">Эта команда получает все эскалации и отвечает за анализ и подтверждение действительности инцидента безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-112">This team receives all escalations and is responsible for analyzing and confirming the validity of the security incident.</span></span>

<span data-ttu-id="2e976-113">Одной из основных основ обнаружения является уведомление:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-113">One of the primary pillars of detection is notification:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e976-114">Каждая команда служб отвечает за регистрацию любых действий или событий в службе в зависимости от требований группы безопасности Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-114">Each service team is responsible to log any action or event inside the service based on the requirements from the Microsoft 365 Security team.</span></span> <span data-ttu-id="2e976-115">Все журналы, созданные различными группами служб, обрабатываются решением SIEM с предопределенными правилами безопасности и обнаружения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-115">All logs created by the different service teams are processed by a Security Information and Event Management (SIEM) solution with predefined security and detection rules.</span></span> <span data-ttu-id="2e976-116">Эти правила меняются в зависимости от рекомендации группы безопасности Microsoft 365 на основе информации, которая узнала о предыдущих инцидентах безопасности, чтобы определить, есть ли подозрительные или вредоносные действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-116">These rules evolve based on the Microsoft 365 Security team’s recommendation, on information learned from previous security incidents, to determine if there is any suspicious or malicious activity.</span></span>
- <span data-ttu-id="2e976-117">Если клиент определяет, что ведется инцидент безопасности, он может открыть дело в службу поддержки Корпорации Майкрософт, которая назначена группе по коммуникациям Microsoft 365 Customer Experience (CxP) и стала эскалацией для всех соответствующих групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-117">If a customer determines that a security incident is underway, they may open a support case with Microsoft, which is assigned to the Microsoft 365 Customer Experience (CxP) Communications team and turned into an escalation to all appropriate teams.</span></span>

<span data-ttu-id="2e976-118">Группы обслуживания Microsoft 365 также используют аналитику, полученные при анализе тенденций с помощью мониторинга безопасности и ведения журнала, для обнаружения аномалий в информационных системах Microsoft 365, которые могут указывать на атаку или инцидент безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-118">Microsoft 365 service teams also use the intelligence gained in trend analysis through security monitoring and logging to detect abnormalities in Microsoft 365 information systems that might indicate an attack or a security incident.</span></span> <span data-ttu-id="2e976-119">Серверы Microsoft 365 объединяют выходные данные из этих журналов в производственной среде на сервер централизованного ведения журналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-119">Microsoft 365 servers aggregate output from these logs in the production environment into a centralized logging server.</span></span> <span data-ttu-id="2e976-120">На этом сервере централизованного ведения журналов журналы проверяются, чтобы определить тенденции в производственной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-120">From this centralized logging server, logs are examined to spot trends throughout the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="2e976-121">Данные, агрегированные на централизованном сервере, безопасно передаются в службу ведения журнала для расширенных запросов, построения панелей мониторинга и обнаружения аномальных и вредоносных действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-121">Data aggregated in the centralized server is securely transmitted into a logging service for advanced querying, dashboard building and detecting anomalous and malicious activity.</span></span> <span data-ttu-id="2e976-122">Служба также использует машинное обучение для обнаружения аномалий с выходными данными журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-122">The service also uses machine learning to detect anomalies with log output.</span></span>

<span data-ttu-id="2e976-123">На этапе эскалации и в зависимости от характера инцидента безопасности группа реагирования на угрозы безопасности Microsoft 365 может привлечь одного или нескольких экспертов из различных команд Майкрософт:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-123">During the escalation phase and depending on the nature of the security incident, the Microsoft 365 Security Response team may engage one or more subject matter experts from various teams at Microsoft:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e976-124">Группа безопасности и соответствия требованиям веб-служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-124">Online Services Security and Compliance team</span></span>
- <span data-ttu-id="2e976-125">Центр microsoft Threat Intelligence Center (MSTIC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-125">Microsoft Threat Intelligence Center (MSTIC)</span></span>
- <span data-ttu-id="2e976-126">Центр реагирования на угрозы безопасности (Майкрософт) (MSRC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-126">Microsoft Security Response Center (MSRC)</span></span>
- <span data-ttu-id="2e976-127">Корпоративные, внешние и юридические дела (CELA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-127">Corporate, External, and Legal Affairs (CELA)</span></span>
- <span data-ttu-id="2e976-128">Безопасность Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-128">Azure Security</span></span>
- <span data-ttu-id="2e976-129">Инженерное проектирование Microsoft 365 и другие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-129">Microsoft 365 engineering, and others.</span></span>

<span data-ttu-id="2e976-130">Перед эскалацией в команду реагирования на угрозы безопасности Microsoft 365 группа служб отвечает за определение и настройку уровня серьезности инцидента безопасности на основе определенных критериев, таких как:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-130">Before any escalation to the Microsoft 365 Security Response team occurs, the service team is responsible for determining and setting the severity level of the security incident based on defined criteria such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e976-131">Конфиденциальность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-131">Privacy</span></span>
- <span data-ttu-id="2e976-132">Влияние</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-132">Impact</span></span>
- <span data-ttu-id="2e976-133">Область</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-133">Scope</span></span>
- <span data-ttu-id="2e976-134">Количество затронутых клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-134">Number of affected tenants</span></span>
- <span data-ttu-id="2e976-135">Region</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-135">Region</span></span>
- <span data-ttu-id="2e976-136">Служба</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-136">Service</span></span>
- <span data-ttu-id="2e976-137">Сведения об инциденте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-137">Details of the incident</span></span>
- <span data-ttu-id="2e976-138">Особые нормативные акты для отрасли клиентов или рынка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-138">Specific customer industry or market regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="2e976-139">Приоритеты инцидентов определяются с помощью различных факторов, включая функциональные последствия инцидента, информационное воздействие и возможность восстановления после инцидента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-139">Incident prioritization is determined by using distinct factors, including but not limited to the functional impact of the incident, the informational impact of the incident, and the recoverability from the incident.</span></span>

<span data-ttu-id="2e976-140">Получив сообщение об инциденте безопасности, группа безопасности Microsoft 365 организует виртуальную команду (v-team), состоящую из участников группы реагирования на инциденты Microsoft 365, групп обслуживания и группы связи с инцидентами Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-140">After receiving an escalation about a security incident, the Microsoft 365 Security team organizes a virtual team (v-team) comprised of members from Microsoft 365 Security Response team, service teams, and the Microsoft 365 Incident Communication team.</span></span> <span data-ttu-id="2e976-141">Более сложной частью действий этой группы v-team является подтверждение инцидента безопасности и устранение ложных срабатывай.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-141">The more complex part of activities of this v-team is to confirm the security incident and to eliminate any false positives.</span></span> <span data-ttu-id="2e976-142">Точность информации, предоставляемой индикаторами, определяемая на этапе подготовки, крайне важна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-142">The accuracy of information provided by the indicators determined in the preparation phase is critical.</span></span> <span data-ttu-id="2e976-143">Анализируя эти сведения по категориям векторных атак, v-team может определить, является ли инцидент безопасности законным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-143">By analyzing this information by category of vector attack, the v-team can determine if the security incident is a legitimate concern.</span></span>

<span data-ttu-id="2e976-144">В начале исследования группа реагирования на инциденты безопасности Office записи всех сведений об инциденте в соответствии с нашими политиками управления делами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-144">At the beginning of the investigation, the Office Security Incident Response team records all information about the incident according to our case management policies.</span></span> <span data-ttu-id="2e976-145">По мере продвижения дела мы отслеживаем текущие действия и соблюдаем стандарты обработки свидетельств для сбора, хранения и защиты этих данных на протяжении всего жизненного цикла инцидента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-145">As the case progresses, we track ongoing actions and follow evidence handling standards for gathering, retaining, and securing this data throughout the incident lifecycle.</span></span>

<span data-ttu-id="2e976-146">Вот некоторые примеры таких действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-146">Some examples of these actions would include:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e976-147">Сводка, которая является кратким описанием инцидента и его потенциального влияния</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-147">A summary, which is a brief description of the incident and its potential impact</span></span>
- <span data-ttu-id="2e976-148">Степень серьезности и приоритет инцидента, получаемые путем оценки потенциального влияния</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-148">The incident's severity and priority, which are derived by assessing the potential impact</span></span>
- <span data-ttu-id="2e976-149">Список всех выявленных индикаторов, которые привели к обнаружению инцидента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-149">A list of all indicators identified which led to detection of the incident</span></span>
- <span data-ttu-id="2e976-150">Список связанных инцидентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-150">A list of any related incidents</span></span>
- <span data-ttu-id="2e976-151">Список всех действий, предпринятых v-team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-151">A list of all actions taken by the v-team</span></span>
- <span data-ttu-id="2e976-152">Все собранные доказательства, которые также будут сохранены для дальнейшего анализа и будущих экспертных исследований</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-152">Any gathered evidence, which will also be preserved for post-mortem analysis and future forensic investigations</span></span>
- <span data-ttu-id="2e976-153">Рекомендуемые дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-153">Recommended next steps and actions</span></span>

<span data-ttu-id="2e976-154">После подтверждения инцидента безопасности основной целью группы реагирования на угрозы безопасности Microsoft 365 и соответствующей группы служб является предотвращение атаки, защита служб и их защиты, а также предотвращение более глобального воздействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-154">After security incident confirmation, the primary goals of the Microsoft 365 Security Response team and the appropriate service team are to contain the attack, to protect the service(s) under attack, and to avoid a greater global impact.</span></span> <span data-ttu-id="2e976-155">В то же время соответствующие инженерные группы работают над определением основной причины и подготовкой первого плана восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-155">At the same time, the appropriate engineering teams work to determine the root cause and to prepare the first recovery plan.</span></span>

<span data-ttu-id="2e976-156">На следующем этапе группа реагирования на угрозы безопасности Microsoft 365 определяет пользователей, которых затрагивает инцидент безопасности, если таковые есть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-156">In the next phase, the Microsoft 365 Security Response team identifies the customer(s) affected by the security incident, if any.</span></span> <span data-ttu-id="2e976-157">Область действия может занять некоторое время, чтобы определить на основе региона, центра обработки данных, службы, фермы серверов, сервера и так далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-157">The scope of effect can take some time to determine, based on region, datacenter, service, server farm, server, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="2e976-158">Список затронутых клиентов составляется командой обслуживания и командой microsoft 365 CxP Communications, которая затем обрабатывает процесс уведомления клиента в рамках договорных обязательств и обязательств по обеспечению соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-158">The list of affected customers is compiled by the service team and the Microsoft 365 CxP Communications team, who then handle the customer notification process within contractual and compliance obligations.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="2e976-159">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-159">Related articles</span></span>

- [<span data-ttu-id="2e976-160">Управление инцидентами безопасности в Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-160">Microsoft 365 security incident management</span></span>](assurance-security-incident-management.md)
- [<span data-ttu-id="2e976-161">Подготовка к управлению инцидентами безопасности Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-161">Microsoft 365 security incident management preparation</span></span>](assurance-sim-preparation.md)
- [<span data-ttu-id="2e976-162">Управление инцидентами безопасности, уничтожение и восстановление Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-162">Microsoft 365 security incident management containment, eradication, and recovery</span></span>](assurance-sim-containment-eradication-recovery.md)
- [<span data-ttu-id="2e976-163">Действия по управлению инцидентами безопасности в Microsoft 365 после инцидента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e976-163">Microsoft 365 security incident management post-incident activity</span></span>](assurance-sim-post-incident-activity.md)
