---
title: Обзор безопасности центра обработки данных
description: Сведения о безопасности центра обработки данных в Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
f1.keywords:
- NOCSH
audience: Admin
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.o365.cc.SupervisoryReview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: b67fad5e0901af3384b5a3b4717763e6edab1bcd
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49508254"
---
# <a name="datacenter-security-overview"></a>Обзор безопасности центра обработки данных

## <a name="how-does-microsoft-host-its-online-services"></a>Как корпорация Майкрософт размещает свои веб-службы?

Корпорация Майкрософт предоставляет более 200 облачных служб, в том числе корпоративных служб, таких как Microsoft Azure, Microsoft 365 и Microsoft Dynamics 365, для клиентов 24x7x365. Эти службы размещаются в облачной инфраструктуре корпорации Майкрософт, состоящей из глобально распределенных центров обработки данных, узлов пограничных вычислений и центров операций служб. Они поддерживаются и соединяются одной из крупнейших глобальных сетей мира с обширным объемом волоконно бы.

Центры обработки данных, поставляющие Наши облачные решения, сосредоточены на повышенной надежности, эффективном использовании, экономичности, устойчивости окружающей среды и надежном веб-интерфейсе для клиентов и партнеров по всему миру. Корпорация Майкрософт регулярно тестирует безопасность центра обработки данных с помощью внутренних и сторонних аудиторий. В результате наиболее поднадзорные Организации в мире доверяются на облако Майкрософт, которое соответствует большему объему сертификатов, чем у любого другого поставщика облачных служб.

## <a name="how-does-microsoft-protect-its-datacenters-from-unauthorized-access"></a>Как корпорация Майкрософт защищает свои центры обработки данных от несанкционированного доступа?

Доступ к физическим центрам обработки данных тесно контролируется внешними и внутренними периметрами при повышении безопасности на каждом уровне, включая разграничение периметра, руководители безопасности, заблокированные стойки серверов, встроенные системы сигнализации, Контрольное наблюдение за часами для центра эксплуатации и многофакторный доступ. Доступ к центрам обработки данных Майкрософт имеют только необходимые сотрудники. Логический доступ к инфраструктуре Microsoft 365, включая данные клиентов, полностью запрещен в центрах обработки данных Майкрософт.

В наших центрах безопасности для мониторинга сайтов и средств центра обработки данных используется контроль видео и встроенные системы управления доступом к данным. Камеры стратегически размещаются для эффективного покрытия периметра услуг, входов, отсеков для отгрузки, отсеков серверов, внутренних проходов и других конфиденциальных ценных баллов. В рамках многоуровневой проверки безопасности все несанкционированные попытки, обнаруженные интегрированными системами безопасности, генерируют оповещения для персонала безопасности для немедленного реагирования и исправления.

## <a name="how-does-microsoft-protect-its-datacenters-from-environmental-hazards"></a>Как корпорация Майкрософт защищает свои центры обработки данных от угроз для окружающей среды?

Корпорация Майкрософт использует различные меры безопасности для защиты от угроз из центра обработки данных. Сайты центра обработки данных стратегически выделены для минимизации риска от различных факторов, в том числе переполнений, землетрясения, ураганы и других естественных бедствий. Наши центры обработки данных используют элемент управления климатом для отслеживания и обслуживания оптимизированных условных пространств для персонала, оборудования и оборудования. Системы обнаружения и подавления и датчики воды помогают обнаруживать и предотвращать ущерб от пожара и воды.

Аварийные бедствия являются непредсказуемыми, но центры обработки данных Майкрософт и персонал подготавливается к аварийному обеспечению для обеспечения непрерывности операций, которые могут привести к непредвиденным событиям. Отказоустойчивая архитектура и актуальные планы непрерывной работы устраняют потенциальные повреждения и позволяют повысить степень восстановления операций в центре обработки данных. Планы управления в аварийном случае предоставляют ясность для ролей, обязанностей и действий по устранению рисков до, во время и после аварийного завершения. Роли и контакты, определенные в этих планах, помогают эффективно расширять цепочку команд в случаях аварийного резерва.

## <a name="how-does-microsoft-verify-the-effectiveness-of-datacenter-security"></a>Как корпорация Майкрософт проверяет эффективность безопасности центра обработки данных?

Мы понимаем, что наши клиенты должны полностью реализовать преимущества облака, они должны иметь возможность доверять своему поставщику облачных служб. Наша инфраструктура и набор облачных служб построены на основе заземления, чтобы удовлетворять строгие требования к безопасности и конфиденциальности наших клиентов. Мы используем наши клиенты для соблюдения требований национального, регионального и отраслевых требований, регулирующих сбор и использование данных пользователей, предоставляя наиболее полный набор предлагаемых поставщиков облачных служб.

Наша облачная инфраструктура и преимущества соответствуют широкому набору международных и отраслевых стандартов соответствия требованиям, таких как ISO, HIPAA, FedRAMP и SOC, а также региональных стандартов, таких как ИРАП Австралии, G-Cloud Великобритании и МТКС, Сингапур. Строгие сторонние аудиты проверяют соответствие строгой безопасности требованиям, указанным в этой стандарте. Отчеты аудита для нашей инфраструктуры центра обработки данных и облачных услуг доступны на [портале доверия службы Майкрософт](https://servicetrust.microsoft.com/).

## <a name="related-external-regulations--certifications"></a>Связанные внешние нормативные & сертификации

Веб-службы корпорации Майкрософт регулярно подлежат аудиту для соответствия внешним нормативам и сертификациям. Для проверки элементов управления, связанных с безопасностью центра обработки данных, обратитесь к следующей таблице.

| **Внешние аудиты** | **Section** | **Дата последнего отчета** |
|:--------------------|:------------|:-----------------------|  
| [FedRAMP (Office 365)](https://compliance.microsoft.com/compliancemanager) | PE: 2: разрешения физического доступа <br> PE — 3: Управление физическим доступом <br> PE — 6: мониторинг физического доступа <br> PE – 11: Аварийное питание <br> PE – 13: Пожарная защита <br> PE – 14: контроль температуры и влажности <br> PE – 15: защита от повреждений воды | 24 сентября 2020 г. |
| [ISO 27001/27002 (Office 365)](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=d7864d4f-e053-4cc4-a964-fa526d07c3be&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [Отчет о применимости](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8ee1e46b-2ada-4e7b-bb7d-4c55a8cb6fcd&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_ISO_Reports) <br> [Сертификация](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=1e84a14a-2468-45ac-9412-5e53250d57ec&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | A. 11: физическая защита и безопасность окружающей среды | 22 февраля 2020 г. |
| [ISO 27017 (Office 365)](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=d7864d4f-e053-4cc4-a964-fa526d07c3be&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [Отчет о применимости](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8ee1e46b-2ada-4e7b-bb7d-4c55a8cb6fcd&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_ISO_Reports) <br> Центра (https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=70de0999-5451-43a3-9ef4-761e8fbfb1a3&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports | A. 11: физическая защита и безопасность окружающей среды | 22 февраля 2020 г. |
| [SOC 1 (Office 365)](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=b07c0f7b-6bd5-4544-8255-7a5f14bf914a&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Reports) | CA — 39: элементы управления доступом к центру обработки данных <br> CA — 40: проверка подлинности центра обработки данных <br> CA — 41: двухфакторная проверка подлинности центра обработки данных <br> CA — 48: ведение журнала центра обработки данных | 30 сентября 2019 г. |
| [SOC 2 (Office 365)](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=fa062990-e758-4ddc-ace3-7fb21a301d09&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Rep-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Reports) | CA — 39: элементы управления доступом к центру обработки данных <br> CA — 40: проверка подлинности центра обработки данных <br> CA — 41: двухфакторная проверка подлинности центра обработки данных <br> CA — 48: ведение журнала центра обработки данных | 30 сентября 2019 г. |
