---
title: Обзор управления
description: Узнайте об управлении соответствием требованиям в онлайн-службах Майкрософт.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: bf17ec68648efbc5f149bad0671a4e035d27a307
ms.sourcegitcommit: 8bf2602d56eedee4447ddb374ef95b0587f254e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53377476"
---
# <a name="governance-overview"></a><span data-ttu-id="8034b-103">Обзор управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-103">Governance overview</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-provide-effective-security-governance-across-the-enterprise"></a><span data-ttu-id="8034b-104">Как корпорация Майкрософт обеспечивает эффективное управление безопасностью на предприятии?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-104">How does Microsoft provide effective security governance across the enterprise?</span></span>

<span data-ttu-id="8034b-105">Корпорация Майкрософт понимает, что эффективные политики безопасности должны последовательно внедряться на предприятии для защиты информационных систем и клиентов Корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-105">Microsoft understands that effective security policies must be implemented consistently across the enterprise to protect Microsoft information systems and customers.</span></span> <span data-ttu-id="8034b-106">Политики безопасности также должны учитывать универсальное применение различных функций бизнеса и информационных систем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-106">Security policies must also account for variations in business functions and information systems to be universally applicable.</span></span> <span data-ttu-id="8034b-107">Чтобы соответствовать этим требованиям, Корпорация Майкрософт реализует всеобъемлющую программу управления безопасностью в рамках Microsoft Policy Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-107">To meet these requirements, Microsoft implements a comprehensive security governance program as a part of the Microsoft Policy Framework.</span></span> <span data-ttu-id="8034b-108">Управление безопасностью подпадает под политику безопасности Майкрософт (MSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-108">Security governance falls under the Microsoft Security Policy (MSP).</span></span>

<span data-ttu-id="8034b-109">MSP организует политики безопасности, стандарты и требования Корпорации Майкрософт, чтобы они могли быть реализованы во всех инженерных группах и бизнес-подразделениях Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-109">The MSP organizes Microsoft's security policies, standards, and requirements so they can be implemented across all Microsoft engineering groups and business units.</span></span> <span data-ttu-id="8034b-110">Отдельные бизнес-подразделения отвечают за конкретные реализации политик безопасности Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-110">Individual business units are responsible for specific implementations of Microsoft security policies.</span></span> <span data-ttu-id="8034b-111">Например, Microsoft 365 реализации своей безопасности в Microsoft 365 политики информационной безопасности и связанной Microsoft 365 Control Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-111">For example, Microsoft 365 documents its security implementations in the Microsoft 365 Information Security Policy and the related Microsoft 365 Control Framework.</span></span> <span data-ttu-id="8034b-112">Azure и Dynamics 365 документировать свои реализации безопасности в стандартных операционных процедурах (SOP) и Azure Control Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-112">Azure and Dynamics 365 document their security implementations in the Standard Operating Procedures (SOPs) and the Azure Control Framework.</span></span> <span data-ttu-id="8034b-113">Эти реализации безопасности соответствуют целям и задачам MSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-113">These security implementations align with the goals and objectives of the MSP.</span></span>

<span data-ttu-id="8034b-114">Программа управления безопасностью Корпорации Майкрософт информируется и согласуется с различными нормативными и нормативными рамками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-114">Microsoft's security governance program is informed by and aligns with various regulatory and compliance frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="8034b-115">Требования безопасности постоянно развиваются, чтобы учитывать новые технологии, требования к регулированию и соответствие требованиям, а также угрозы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-115">Security requirements are constantly evolving to account for new technologies, regulatory and compliance requirements, and security threats.</span></span> <span data-ttu-id="8034b-116">В связи с этими изменениями Корпорация Майкрософт регулярно обновляет политики безопасности и вспомогательные документы для защиты систем и клиентов Майкрософт, выполнения наших обязательств и поддержания доверия клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-116">Because of these changes, Microsoft regularly updates our security policies and supporting documents to protect Microsoft systems and customers, meet our commitments, and maintain customer trust.</span></span>

## <a name="how-do-microsoft-online-services-implement-the-microsoft-security-policy-msp"></a><span data-ttu-id="8034b-117">Как интернет-службы Майкрософт реализуют политику безопасности Майкрософт (MSP)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-117">How do Microsoft online services implement the Microsoft Security Policy (MSP)?</span></span>

<span data-ttu-id="8034b-118">Microsoft 365 документы реализации безопасности в Microsoft 365 политики информационной безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-118">Microsoft 365 documents security implementations in the Microsoft 365 Information Security Policy.</span></span> <span data-ttu-id="8034b-119">Эта политика соответствует политике безопасности Майкрософт и регулирует информационную систему Microsoft 365, включая все Microsoft 365 среды и все ресурсы, связанные с коллекцией, обработкой, обслуживанием, использованием, обменом, распространением и удалением данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-119">This policy aligns with the Microsoft Security Policy and governs the Microsoft 365 information system, including all Microsoft 365 environments and all resources involved in the collection, processing, maintenance, use, sharing, dissemination, and disposal of data.</span></span> <span data-ttu-id="8034b-120">Кроме того, Azure и Dynamics 365 используют политику безопасности Майкрософт для управления своей информационной системой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-120">Similarly, Azure and Dynamics 365 use the Microsoft Security Policy to govern their information system.</span></span>

<span data-ttu-id="8034b-121">Информационные системы включают следующие компоненты, Microsoft 365 политики информационной безопасности (для Microsoft 365) и Политики безопасности Microsoft (для Azure и Dynamics 365):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-121">The information systems include the following components governed by the Microsoft 365 Information Security Policy (for Microsoft 365) and the Microsoft Security Policy (for Azure and Dynamics 365):</span></span>

- <span data-ttu-id="8034b-122">Инфраструктура: физические и аппаратные компоненты Azure, Dynamics 365 и Microsoft 365 (средства, оборудование и сети)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-122">Infrastructure: The physical and hardware components of Azure, Dynamics 365, and Microsoft 365 systems (facilities, equipment, and networks)</span></span>
- <span data-ttu-id="8034b-123">Программное обеспечение: программы и операционное программное обеспечение Azure, Dynamics 365 и Microsoft 365 (системы, приложения и утилиты)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-123">Software: The programs and operating software of Azure, Dynamics 365, and Microsoft 365 systems (systems, applications, and utilities)</span></span>
- <span data-ttu-id="8034b-124">Люди. Персонал, участвующий в работе и использовании систем Azure, Dynamics 365 и Microsoft 365 (разработчики, операторы, пользователи и менеджеры)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-124">People: The personnel involved in the operation and use of Azure, Dynamics 365, and Microsoft 365 systems (developers, operators, users, and managers)</span></span>
- <span data-ttu-id="8034b-125">Процедуры: запрограммированные и ручные процедуры, участвующие в работе систем Azure, Dynamics 365 и Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-125">Procedures: The programmed and manual procedures involved in the operation of Azure, Dynamics 365, and Microsoft 365 systems</span></span>
- <span data-ttu-id="8034b-126">Данные: сведения, созданные, собранные и обработанные системами Azure, Dynamics 365 и Microsoft 365 (потоки транзакций, файлы, базы данных и таблицы)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-126">Data: The information generated, collected, and processed by Azure, Dynamics 365, and Microsoft 365 systems (transaction streams, files, databases, and tables)</span></span>

<span data-ttu-id="8034b-127">Политика Microsoft 365 безопасности информации дополняется рамочной Microsoft 365 управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-127">The Microsoft 365 Information Security Policy is supplemented by the Microsoft 365 Control Framework.</span></span> <span data-ttu-id="8034b-128">В Microsoft 365 Control Framework подробные сведения о требованиях к минимальной безопасности для всех Microsoft 365 и компонентов информационной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-128">The Microsoft 365 Control Framework details the minimum-security requirements for all Microsoft 365 services and information system components.</span></span> <span data-ttu-id="8034b-129">В нем также ссылаются на юридические и корпоративные требования, предъявляемые к каждому контролю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-129">It also references the legal and corporate requirements behind each control.</span></span> <span data-ttu-id="8034b-130">Эта структура включает имена, описания и инструкции по контролю для обеспечения эффективной реализации команд служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-130">The framework includes control activity names, descriptions, and guidance to ensure effective control implementations by service teams.</span></span> <span data-ttu-id="8034b-131">Microsoft 365 для отслеживания реализации управления для внутренней и внешней отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-131">Microsoft 365 uses the control framework to track control implementations for internal and external reporting.</span></span> <span data-ttu-id="8034b-132">Аналогичным образом в Azure и Dynamics 365 реализации управления записями в Azure Control Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-132">Similarly, Azure and Dynamics 365 record control implementations in the Azure Control Framework.</span></span>

## <a name="how-do-online-services-limit-and-track-exceptions-to-established-policies-and-procedures"></a><span data-ttu-id="8034b-133">Как сетевые службы ограничивают и отслеживают исключения для установленных политик и процедур?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-133">How do online services limit and track exceptions to established policies and procedures?</span></span>

<span data-ttu-id="8034b-134">Все исключения из рамок управления должны иметь законное обоснование бизнеса и быть утверждены соответствующей организацией управления в каждой группе сетевых служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-134">All exceptions to the Control Frameworks must have legitimate business justification and be approved by an appropriate governance entity within each online services team.</span></span> <span data-ttu-id="8034b-135">В зависимости от объема исключения и потенциального риска, который он представляет, может потребоваться утверждение исключений от корпоративного вице-президента или более высокого уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-135">Depending on the scope of the exception and the potential risk it represents, approval for exceptions may need to be obtained from a corporate vice president or higher.</span></span> <span data-ttu-id="8034b-136">Исключения управляются в средстве отслеживания, где они рассматриваются и утверждены для сохраняемой актуальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-136">Exceptions are managed in a tracking tool where they are reviewed and approved for continued relevance.</span></span>

## <a name="how-do-online-services-keep-security-and-compliance-requirements-updated"></a><span data-ttu-id="8034b-137">Как онлайн-службы обновляют требования к безопасности и требованиям соответствия требованиям?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-137">How do online services keep security and compliance requirements updated?</span></span>

<span data-ttu-id="8034b-138">Группы управления, риска и соответствия требованиям каждой онлайн-службы (GRC) работают для поддержания системы управления на постоянной основе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-138">Governance, Risk, and Compliance teams of each online service (GRC) work to maintain the Control Framework on an ongoing basis.</span></span> <span data-ttu-id="8034b-139">В нескольких сценариях может потребоваться, чтобы группа GRC обновила структуру управления, включая изменения в соответствующих нормативных актах или законах, возникающие угрозы, результаты тестирования на проникновение, инциденты с безопасностью, отзывы аудита и новые требования к соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-139">Several scenarios may require the GRC team to update the control framework, including changes in relevant regulations or laws, emerging threats, penetration test results, security incidents, audit feedback, and new compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8034b-140">Когда требуется изменение структуры, группа Trust определяет ключевых заинтересованных лиц, ответственных за одобрение и реализацию этого изменения, чтобы убедиться, что оно возможно и не вызовет непредвиденных проблем с онлайн-службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-140">When a framework change is required, the Trust team identifies key stakeholders responsible for approving and implementing the change to ensure it is feasible and will not cause unintended issues with Online services.</span></span> <span data-ttu-id="8034b-141">После того как группа GRC и соответствующие заинтересованные стороны договорятся о том, что требуется для изменения, рабочие нагрузки, ответственные за реализацию изменений, устанавливают целевые даты завершения и работают над реализацией изменений в соответствующих службах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-141">Once the GRC team and relevant stakeholders agree on what the change requires, the workloads responsible for implementing the change set target completion dates and work to implement the change within their respective services.</span></span> <span data-ttu-id="8034b-142">После выполнения целей реализации команда Trust обновляет рамки управления с помощью новых или обновленных элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-142">After implementation targets have been met, the Trust team updates the control framework with the new or updated controls.</span></span>

## <a name="related-external-regulations--certifications"></a><span data-ttu-id="8034b-143">Связанные внешние правила & сертификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-143">Related external regulations & certifications</span></span>

<span data-ttu-id="8034b-144">Онлайн-службы Корпорации Майкрософт регулярно проверяются на соответствие внешним требованиям и сертификациям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-144">Microsoft's online services are regularly audited for compliance with external regulations and certifications.</span></span> <span data-ttu-id="8034b-145">Обратитесь к следующей таблице для проверки элементов управления, связанных с управлением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-145">Refer to the following table for validation of controls related to governance.</span></span>

### <a name="azure-and-dynamics-365"></a><span data-ttu-id="8034b-146">Azure и Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-146">Azure and Dynamics 365</span></span>

| <span data-ttu-id="8034b-147">**Внешние аудиты**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-147">**External audits**</span></span> | <span data-ttu-id="8034b-148">**Section**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-148">**Section**</span></span> | <span data-ttu-id="8034b-149">**Дата последнего отчета**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-149">**Latest report date**</span></span> |
|:--------------------|:------------|:-----------------------|
| [<span data-ttu-id="8034b-150">ISO 27001/27002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-150">ISO 27001/27002</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=e9116047-f327-430c-a83f-166b7e561ad6&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="8034b-151">Утверждение применимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-151">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=00af6c3e-7f3e-4e0d-8b0e-79f45ef2cef1&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="8034b-152">Сертификация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-152">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=d7af5304-3a31-40e6-9abb-e26352305d41&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="8034b-153">A.18.1. Соответствие требованиям законодательства и договоров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-153">A.18.1: Compliance with legal and contractual requirements</span></span> <br> <span data-ttu-id="8034b-154">A.18.2. Обзоры информационной безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-154">A.18.2: Information security reviews</span></span> | <span data-ttu-id="8034b-155">2 декабря 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-155">December 2, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="8034b-156">ISO 27017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-156">ISO 27017</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=e9116047-f327-430c-a83f-166b7e561ad6&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="8034b-157">Утверждение применимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-157">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a3bca0ac-867d-4204-b66b-13665f5f1e8d&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="8034b-158">Сертификация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-158">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=25718a8a-f34d-41e1-a95a-c49246508787&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="8034b-159">A.18.1. Соответствие требованиям законодательства и договоров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-159">A.18.1: Compliance with legal and contractual requirements</span></span> <br> <span data-ttu-id="8034b-160">A.18.2. Обзоры информационной безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-160">A.18.2: Information security reviews</span></span> | <span data-ttu-id="8034b-161">2 декабря 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-161">December 2, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="8034b-162">SOC 1;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-162">SOC 1</span></span>](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fservicetrust.microsoft.com%2FViewPage%2FMSComplianceGuideV3%3Fcommand%3DDownload%26downloadType%3DDocument%26downloadId%3D66043614-5628-4e26-83be-057eb3bb026c%26tab%3D7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb%26docTab%3D7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%252F_SSAE_16_Reports&data=04%7C01%7Csostah%40microsoft.com%7Cb9591cf4bd214d42c4f408d93cd83520%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637607721602686385%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C1000&sdata=B2xjy%2Bx70e8vI%2FKC2BCa4AyJt0OSMzAGuhwllHF4NGM%3D&reserved=0) | <span data-ttu-id="8034b-163">IS-1: политика безопасности Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-163">IS-1: Microsoft security policy</span></span> <br> <span data-ttu-id="8034b-164">IS-2: обзор политики безопасности Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-164">IS-2: Microsoft security policy review</span></span> <br> <span data-ttu-id="8034b-165">IS-3: роли и обязанности безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-165">IS-3: Security roles and responsibilities</span></span> | <span data-ttu-id="8034b-166">31 марта 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-166">March 31, 2021</span></span> |
| [<span data-ttu-id="8034b-167">SOC 2;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-167">SOC 2</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=234a0f57-83c1-4afc-a586-a0e7a59592f7&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%2F_SSAE_16_Reports) <br> [<span data-ttu-id="8034b-168">SOC 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-168">SOC 3</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=75c8cbf6-e456-473c-a05e-34fea888ec2a&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%2F_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="8034b-169">C5-1: стандартные операционные процедуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-169">C5-1: Standard operating procedures</span></span> <br> <span data-ttu-id="8034b-170">IS-1: политика безопасности Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-170">IS-1: Microsoft security policy</span></span> <br> <span data-ttu-id="8034b-171">IS-2: обзор политики безопасности Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-171">IS-2: Microsoft security policy review</span></span> <br> <span data-ttu-id="8034b-172">IS-3: роли и обязанности безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-172">IS-3: Security roles and responsibilities</span></span> <br> <span data-ttu-id="8034b-173">SOC2-14: соглашения о конфиденциальности и неразглашении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-173">SOC2-14: Confidentiality and non-disclosure agreements</span></span> <br> <span data-ttu-id="8034b-174">SOC2-18: нормативные, нормативные и договорные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-174">SOC2-18: Statutory, regulatory, and contractual requirements</span></span> <br> <span data-ttu-id="8034b-175">SOC2-19: межфункциональная программа соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-175">SOC2-19: Cross-functional compliance program</span></span> <br> <span data-ttu-id="8034b-176">SOC2-20: программа ISMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-176">SOC2-20: ISMS program</span></span> | <span data-ttu-id="8034b-177">31 марта 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-177">March 31, 2021</span></span> |

### <a name="office-365"></a><span data-ttu-id="8034b-178">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-178">Office 365</span></span>

| <span data-ttu-id="8034b-179">**Внешние аудиты**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-179">**External audits**</span></span> | <span data-ttu-id="8034b-180">**Section**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-180">**Section**</span></span> | <span data-ttu-id="8034b-181">**Дата последнего отчета**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-181">**Latest report date**</span></span> |
|:--------------------|:------------|:-----------------------|
| [<span data-ttu-id="8034b-182">FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-182">FedRAMP</span></span>](https://compliance.microsoft.com/compliancemanager) | <span data-ttu-id="8034b-183">CA-2: оценки безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-183">CA-2: Security assessments</span></span> <br> <span data-ttu-id="8034b-184">PL-2: план системной безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-184">PL-2: System security plan</span></span> | <span data-ttu-id="8034b-185">24 сентября 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-185">September 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="8034b-186">ISO 27001/27002/27017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-186">ISO 27001/27002/27017</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8d625374-4f2d-49f8-9d37-a4281ba98222&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="8034b-187">Утверждение применимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-187">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=c0df4ce8-c77e-4183-84eb-c8688470d8b1&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="8034b-188">A.18.1. Соответствие требованиям законодательства и договоров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-188">A.18.1: Compliance with legal and contractual requirements</span></span> <br> <span data-ttu-id="8034b-189">A.18.2. Обзоры информационной безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-189">A.18.2: Information security reviews</span></span> | <span data-ttu-id="8034b-190">20 апреля 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-190">April 20, 2021</span></span> |
| [<span data-ttu-id="8034b-191">SOC 2;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-191">SOC 2</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a73c1738-7892-42b7-acd3-87b6371c53f6&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%2F_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="8034b-192">CA-11: обновления рамок политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-192">CA-11: Policy framework updates</span></span> <br> <span data-ttu-id="8034b-193">CA-17: политика безопасности Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-193">CA-17: Microsoft security policy</span></span> <br> <span data-ttu-id="8034b-194">CA-25: обновления рамок управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-194">CA-25: Control framework updates</span></span> | <span data-ttu-id="8034b-195">24 декабря 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-195">December 24, 2020</span></span> |

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="8034b-196">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-196">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="8034b-197">Политика безопасности Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-197">Microsoft Security Policy</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=bc35aefb-ec41-4a0e-bfc7-10aa5169ca88&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_FAQ_and_White_Papers)
- [<span data-ttu-id="8034b-198">Политика программы безопасности Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8034b-198">Microsoft Security Program Policy</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=4b010ac5-2861-4d20-b8ff-db77875b43a9&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_FAQ_and_White_Papers)