---
title: Обзор архитектуры
description: Сведения об архитектуре в Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 7ceceb59d0afcbc72fac9758f3de500082b8b365
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49508627"
---
# <a name="architecture-overview"></a><span data-ttu-id="fd152-103">Обзор архитектуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-103">Architecture overview</span></span>

## <a name="what-is-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="fd152-104">Что такое Microsoft 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-104">What is Microsoft 365?</span></span>

<span data-ttu-id="fd152-105">Microsoft 365 — это облачная, основанная на подписках версия Office, Windows 10, Enterprise Mobility + Security и соответствие требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-105">Microsoft 365 is the cloud-powered, subscription-based version of Office, Windows 10, Enterprise Mobility + Security, and Compliance.</span></span> <span data-ttu-id="fd152-106">Клиенты Microsoft 365 получают такие клиенты, как Outlook и Windows, и используют службы, от имени которых корпорация Майкрософт от имени, например Exchange Online, Microsoft Teams и SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-106">Microsoft 365 customers get clients such as Outlook and Windows, and they also benefit from services that Microsoft hosts on their behalf, such as Exchange Online, Microsoft Teams, and SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="fd152-107">Все компоненты службы регулярно обновляются в рамках модели подписки, поэтому у наших клиентов есть продукт "актуальная".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-107">All components of the service are regularly updated as part of the subscription model, so that our customers have an 'evergreen' product.</span></span> <span data-ttu-id="fd152-108">Корпорация Майкрософт управляет инфраструктурой служб от имени клиентов, что означает, что корпорация Майкрософт несет ответственность за обеспечение безопасности инфраструктуры, в которой хранятся данные клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-108">Microsoft manages the service infrastructure on behalf of customers, meaning that Microsoft is responsible for securing the infrastructure that stores customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="fd152-109">В настоящее время мы используем близко к миллионам машинам для управления службами Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-109">In terms of scale, we currently use close to a million machines to power Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="fd152-110">Питание инфраструктуры эти службы сильно отличаются в различных аппаратных и виртуализованных средах в Azure, Windows и Linux, а также на различных клиентах и выделенных платформах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-110">The infrastructure powering these services varies widely across service-specific hardware and virtualized environments in Azure, Windows and Linux, and multi-tenant and dedicated platforms.</span></span> <span data-ttu-id="fd152-111">Microsoft 365 является глобальным предприятием, а наша инфраструктура распространяется в центрах обработки данных по всему миру, что позволяет нашим клиентам отвечать требованиям к размещению и независимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-111">Microsoft 365 is a global business, and our infrastructure is distributed in datacenters around the world, enabling our customers to meet data residency and sovereignty requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="fd152-112">Коротко говоря, служба сложная, работает на самом вероятном масштабе, а для создания и обслуживания требуются тысячи инженеров Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-112">In short, the service is complex, runs at incredible scale, and requires thousands of Microsoft engineers to build and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="fd152-113">Мы высшим высшим приоритетом, чтобы обеспечить безопасность всей инфраструктуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-113">It is our top priority for us to keep all this infrastructure secure.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-365-ensure-isolation-between-customer-tenants"></a><span data-ttu-id="fd152-114">Как Microsoft 365 обеспечивает изоляцию между клиентскими клиентами?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-114">How does Microsoft 365 ensure isolation between customer tenants?</span></span>

<span data-ttu-id="fd152-115">Облачные службы Майкрософт созданы на основе предположения о том, что все клиенты потенциально могут враждебны всем другим клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-115">Microsoft's cloud services are built on the assumption that all tenants are potentially hostile to all other tenants.</span></span> <span data-ttu-id="fd152-116">Чтобы правильно изолировать клиенты друг от друга, корпорация Майкрософт реализует различные технологии и элементы управления для изоляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-116">To properly isolate tenants from one another, Microsoft implements a variety of isolation technologies and controls.</span></span> <span data-ttu-id="fd152-117">Эти элементы управления предназначены для защиты от утечки данных или несанкционированного доступа к данным клиентов между клиентами и для предотвращения неблагоприятного влияния действий одного клиента на службу для другого клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-117">These controls are designed to safeguard against information leakage or unauthorized access to customer data across tenants and to prevent the actions of one tenant from adversely affecting the service for another tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="fd152-118">Контент клиента логически изолирован в клиентах Microsoft 365 с помощью Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-118">Customer content is logically isolated within Microsoft 365 tenants using Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="fd152-119">Проверка подлинности пользователей в Microsoft 365 проверяет не только удостоверение пользователя, но и удостоверение клиента, в состав которого входит учетная запись пользователя, не позволяя пользователям получать доступ к данным за пределами среды клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-119">User authentication in Microsoft 365 verifies not only the user identity, but also the tenant identity the user account is part of, preventing users from accessing data outside their tenant environment.</span></span> <span data-ttu-id="fd152-120">Чтобы расширить логическую изоляцию Azure AD, содержимое клиента всегда шифруется в REST и при передаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-120">To supplement the logical isolation of Azure AD, customer content is always encrypted at rest and in transit.</span></span> <span data-ttu-id="fd152-121">Отдельные службы могут также предоставлять дополнительные уровни изоляции клиентов, такие как изоляция данных клиента в SharePoint Online в отдельных зашифрованных базах данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-121">Individual services may also provide additional layers of tenant isolation, such as SharePoint Online isolation of tenant data in separate, encrypted databases.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-365-engineer-resilient-services-that-avoid-single-points-of-failure"></a><span data-ttu-id="fd152-122">Как Microsoft 365 выполняет функции службы отказоустойчивости, которые не допускают одиночных точек сбоя?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-122">How does Microsoft 365 engineer resilient services that avoid single points of failure?</span></span>

<span data-ttu-id="fd152-123">Майкрософт разрабатывает и строит облачные службы, чтобы обеспечить максимальную надежность и свести к минимуму негативные последствия для пользователей, которые сталкиваются с ошибками и проблемами в нормальных операциях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-123">Microsoft designs and builds cloud services to maximize reliability and minimize the negative effects on customers in the face of faults and challenges to normal operations.</span></span> <span data-ttu-id="fd152-124">Эта стратегия начинается с структуры сети, соединяющей наши географически распределенные центры обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-124">This strategy begins with the design of the network connecting our geographically distributed datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="fd152-125">Сетевая архитектура корпорации Майкрософт включает в себя прямые подключения и несколько сетевых путей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-125">Microsoft's network architecture includes direct interconnections and multiple network paths.</span></span> <span data-ttu-id="fd152-126">Службы Microsoft 365 используют эту избыточность для автоматической маршрутизации трафика вокруг сбоев для повышения качества обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-126">Microsoft 365 services leverage this redundancy to automatically route traffic around failures to improve service quality.</span></span>

<span data-ttu-id="fd152-127">На уровне обслуживания стратегия устойчивости Microsoft 365 определяет приоритеты устойчивости программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-127">At the service level, Microsoft 365's resilience strategy prioritizes software resiliency.</span></span> <span data-ttu-id="fd152-128">Везде, где это возможно, наши службы развертываются в активных и активных конфигурациях с помощью автоматического мониторинга работоспособности служб, что позволяет службе обнаруживать и восстанавливать ошибки и сбои, не требуя вмешательства человека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-128">Wherever possible, our services are deployed in active/active configurations with automated service health monitoring, allowing the service to detect and recover from many common faults and failures without human intervention.</span></span> <span data-ttu-id="fd152-129">В дополнение к конфигурациям "активные/активные", Microsoft 365 Services увеличивают отказоустойчивость, гарантируя, что служба развернута в отдельных зонах сбоя, предотвращая влияние сбоя в одной зоне на доступность других зон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-129">In addition to active/active configurations, Microsoft 365 services increase fault-tolerance by ensuring the service is deployed in separate fault zones, preventing a fault in one zone from affecting the availability of other zones.</span></span>

<span data-ttu-id="fd152-130">Устойчивость к устойчивости данных, обеспечивающая целостность и доступность данных в службах Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-130">Data resiliency complements service resiliency by protecting the integrity and availability of data in Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="fd152-131">Наши службы используют избыточность локального хранилища и геоизбыточность для репликации копий данных клиента в различные зоны сбоя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-131">Our services use local storage redundancy and geo-redundancy to replicate copies of customer data into different fault zones.</span></span> <span data-ttu-id="fd152-132">Если данные повреждены или потеряны в одной зоне сбоя, доступ к ней можно получить в другой зоне сбоя без потери доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-132">If data is corrupted or lost in one fault zone, it can be accessed in another fault zone without loss of availability.</span></span> <span data-ttu-id="fd152-133">Автоматическая проверка целостности автоматически восстанавливает данные, влияющие на многие виды физических или логических повреждений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-133">Automated integrity checking automatically restores data impacted by many kinds of physical or logical corruption.</span></span> <span data-ttu-id="fd152-134">Кроме того, Microsoft 365 предоставляет пользователям средства для восстановления данных, случайно удаленных или измененных клиентом в Exchange Online и SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-134">Microsoft 365 also provides customers with tools to restore data accidentally deleted or modified by the customer in Exchange Online and SharePoint Online.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-365-track-dependencies-and-prevent-unauthorized-external-system-connections"></a><span data-ttu-id="fd152-135">Как Microsoft 365 отслеживает зависимости и предотвращает неавторизованные подключения к внешним системам?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-135">How does Microsoft 365 track dependencies and prevent unauthorized external system connections?</span></span>

<span data-ttu-id="fd152-136">Microsoft 365 Service Teams определяет критически важные компоненты системы и их зависимости в рамках управления непрерывностью бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-136">Microsoft 365 service teams identify critical system components and their dependencies as part of Business Continuity Management.</span></span> <span data-ttu-id="fd152-137">Кроме того, Microsoft 365 документирует и отслеживает все подключения к внешним системам, чтобы разрешить только авторизованные подключения в конфигурациях брандмауэра сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-137">In addition, Microsoft 365 documents and tracks all external system connections to ensure only authorized connections are allowed in network firewall configurations.</span></span> <span data-ttu-id="fd152-138">Microsoft 365 Systems, зависимости и внешние подключения задокументированы в архитектуре информационной безопасности Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-138">Microsoft 365 systems, dependencies, and external connections are documented in Microsoft 365's information security architecture.</span></span> <span data-ttu-id="fd152-139">Архитектура информационной безопасности и соответствующие схемы проходят проверку и обновление по мере необходимости, а также при внесении значительных изменений в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-139">Both the information security architecture and corresponding data flow diagrams are reviewed and updated annually at a minimum, as well as whenever significant changes are made to the system.</span></span>

<span data-ttu-id="fd152-140">Архитектура Microsoft 365 проверяется регулярно и автоматически с помощью облачных инструментов для проверки соответствия принципам безопасности и непрерывной проверки изоляции и обеспечения устойчивости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-140">Microsoft 365 architecture is validated regularly and automatically using cloud-based tools to verify alignment with our security principles and to continuously test isolation and resiliency features.</span></span> <span data-ttu-id="fd152-141">При архитектурной проверке выполняется автоматическая идентификация экземпляров, в которых текущее состояние службы было смещено от желаемого состояния, с пометкой отклонений для проверки и уменьшения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-141">Architectural validation works to automatically identify instances where the current state of the service has drifted from the desired state, flagging any deviations for review and mitigation.</span></span> <span data-ttu-id="fd152-142">Цель проверки архитектуры заключается в том, чтобы обеспечить правильную работу функций безопасности в нашей инфраструктуре службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-142">The goal of architecture validation is to ensure the security capabilities of our service infrastructure continue to function as expected.</span></span>

## <a name="related-external-regulations--certifications"></a><span data-ttu-id="fd152-143">Связанные внешние нормативные & сертификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-143">Related external regulations & certifications</span></span>

<span data-ttu-id="fd152-144">Веб-службы корпорации Майкрософт регулярно подлежат аудиту для соответствия внешним нормативам и сертификациям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-144">Microsoft's online services are regularly audited for compliance with external regulations and certifications.</span></span> <span data-ttu-id="fd152-145">В следующей таблице приведены сведения о проверке элементов управления, связанных с архитектурой Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-145">Refer to the following table for validation of controls related to the architecture of Microsoft 365.</span></span>

| <span data-ttu-id="fd152-146">**Внешние аудиты**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-146">**External audits**</span></span> | <span data-ttu-id="fd152-147">**Section**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-147">**Section**</span></span> | <span data-ttu-id="fd152-148">**Дата последнего отчета**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-148">**Latest report date**</span></span> |
|:--------------------|:------------|:-----------------------|
| [<span data-ttu-id="fd152-149">FedRAMP (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-149">FedRAMP (Office 365)</span></span>](https://compliance.microsoft.com/compliancemanager) | <span data-ttu-id="fd152-150">AC – 4: принудительное применение передачи данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-150">AC-4: Information flow enforcement</span></span> <br> <span data-ttu-id="fd152-151">CP – 9: резервная копия информационной системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-151">CP-9: Information system backup</span></span> <br> <span data-ttu-id="fd152-152">"PL – 8: Архитектура информационной безопасности"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-152">PL-8: Information security architecture</span></span> <br> <span data-ttu-id="fd152-153">SC — 7: защита границ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-153">SC-7: Boundary protection</span></span> <br> <span data-ttu-id="fd152-154">SC – 22: Архитектура и подготовка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-154">SC-22: Architecture and provisioning</span></span> | <span data-ttu-id="fd152-155">24 сентября 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-155">September 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="fd152-156">ISO 27001/27002 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-156">ISO 27001/27002 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=d7864d4f-e053-4cc4-a964-fa526d07c3be&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="fd152-157">Отчет о применимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-157">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8ee1e46b-2ada-4e7b-bb7d-4c55a8cb6fcd&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="fd152-158">Сертификация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-158">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=1e84a14a-2468-45ac-9412-5e53250d57ec&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="fd152-159">A. 6: организация информационной безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-159">A.6: Organization of information security</span></span> <br> <span data-ttu-id="fd152-160">A. 13.1: Управление безопасностью сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-160">A.13.1: Network security management</span></span> <br> <span data-ttu-id="fd152-161">A. 17.2: избыточность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-161">A.17.2: Redundancies</span></span> | <span data-ttu-id="fd152-162">22 февраля 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-162">February 22, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="fd152-163">ISO 27017 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-163">ISO 27017 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=d7864d4f-e053-4cc4-a964-fa526d07c3be&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="fd152-164">Отчет о применимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-164">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8ee1e46b-2ada-4e7b-bb7d-4c55a8cb6fcd&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="fd152-165">Сертификация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-165">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=70de0999-5451-43a3-9ef4-761e8fbfb1a3&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="fd152-166">A. 6: организация информационной безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-166">A.6: Organization of information security</span></span> <br> <span data-ttu-id="fd152-167">A. 13.1: Управление безопасностью сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-167">A.13.1: Network security management</span></span> | <span data-ttu-id="fd152-168">22 февраля 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-168">February 22, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="fd152-169">SOC 1 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-169">SOC 1 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=b07c0f7b-6bd5-4544-8255-7a5f14bf914a&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="fd152-170">CA — 37: изоляция клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-170">CA-37: Tenant isolation</span></span> <br> <span data-ttu-id="fd152-171">CA — 49: политики резервного копирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-171">CA-49: Backup policies</span></span> <br> <span data-ttu-id="fd152-172">CA — 51: репликация данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-172">CA-51: Data replication</span></span> | <span data-ttu-id="fd152-173">30 сентября 2019 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-173">September 30, 2019</span></span> |
| [<span data-ttu-id="fd152-174">SOC 2 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-174">SOC 2 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=fa062990-e758-4ddc-ace3-7fb21a301d09&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Rep-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="fd152-175">CA – 05: схемы растягиваемого данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-175">CA-05: Data flow diagrams</span></span> <br> <span data-ttu-id="fd152-176">CA — 37: изоляция клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-176">CA-37: Tenant isolation</span></span> <br> <span data-ttu-id="fd152-177">CA — 49: политики резервного копирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-177">CA-49: Backup policies</span></span> <br> <span data-ttu-id="fd152-178">CA — 51: репликация данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-178">CA-51: Data replication</span></span> | <span data-ttu-id="fd152-179">30 сентября 2019 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd152-179">September 30, 2019</span></span> |