---
title: Не изменяемость данных в Microsoft 365
description: Узнайте, как Microsoft 365 сохраняет данные в форме обнаружения, чтобы обеспечить соответствие нормативным требованиям, внутренним требованиям управления и рискам для судебного разбирательства.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: da465b850a9216dd64f8e4d9e6450c6a17f7b26d
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50120668"
---
# <a name="data-immutability-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="7c40c-103">Не изменяемость данных в Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-103">Data immutability in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="7c40c-104">Для соблюдения нормативных требований, внутренних требований к управлению или судебных рисков организации должны сохранять электронную почту и связанные данные в обнаруживаемой форме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-104">Regulatory compliance, internal governance requirements, or litigation risks require organizations to preserve email and associated data in a discoverable form.</span></span> <span data-ttu-id="7c40c-105">Все данные в системе должны быть обнаружены, и ни один из них не может быть уничтожен или изменен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-105">All data in the system must be discoverable and none of it can be destroyed or altered.</span></span> <span data-ttu-id="7c40c-106">Стандартным термином для этого является "не изменяемость".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-106">The industry-standard term for this is "immutability."</span></span>

<span data-ttu-id="7c40c-107">Традиционные методы для необраантности обычно работают путем перемещения сообщений электронной почты в отдельное хранилище, которое только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-107">Traditional methods for immutability typically worked by moving email messages to a separate, read-only storage location.</span></span> <span data-ttu-id="7c40c-108">Хотя такие системы служат для сохранения элементов почтовых ящиков для обнаружения, они часто влияют на работу пользователей, удаляя сохраненные элементы из ежедневного рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-108">While such systems serve the purpose of preserving mailbox items for discovery, they often affect the user experience by removing preserved items from the customary daily workflow.</span></span> <span data-ttu-id="7c40c-109">Для ИТ-специалистов такой подход требует развертывания и непрерывного обслуживания отдельного сервера и инфраструктуры хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-109">For IT professionals, this immutability approach requires the deployment and ongoing maintenance of a separate server and storage infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="7c40c-110">Обнаружение выполняется с помощью средств, внешних для почтовой системы, и включает связанные расходы на развертывание и обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-110">Discovery is performed with tools external to the mail system and includes associated deployment and maintenance costs.</span></span>

<span data-ttu-id="7c40c-111">С помощью функций политики хранения и сохранения на месте архивации в Microsoft 365 и ее службах можно сохранить и сохранить множество классов входящих, внутренних и исходяющих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-111">Through in-place retention and preservation policy features of archiving in Microsoft 365 and its services, you can preserve and retain many classes of incoming, internal, and outgoing data.</span></span> <span data-ttu-id="7c40c-112">К ним относятся:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-112">This includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="7c40c-113">Входящие и исходящие сообщения электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-113">Inbound and outbound email communications</span></span>
- <span data-ttu-id="7c40c-114">Книги и записи, содержащиеся в форме электронной почты или общих документах в Интернете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-114">Books and records contained in email form or in shared online documents</span></span>
- <span data-ttu-id="7c40c-115">Приглашения на собрания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-115">Meeting requests</span></span>
- <span data-ttu-id="7c40c-116">Факсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-116">Faxes</span></span>
- <span data-ttu-id="7c40c-117">Мгновенные сообщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-117">Instant messages</span></span>
- <span data-ttu-id="7c40c-118">Документы, к которые был общий доступ во время собраний по сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-118">Documents shared during online meetings</span></span>
- <span data-ttu-id="7c40c-119">Голосовая почта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-119">Voicemails</span></span>

<span data-ttu-id="7c40c-120">Кроме того, корпорация Майкрософт разработала [](https://support.office.com/article/Archiving-third-party-data-in-Office-365-0ce338d5-3666-4a18-86ab-c6910ff408cc) функции надстройки, позволяющие архивацию данных из других источников посредством интеграции со сторонними решениями по сбору и управлению данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-120">In addition, Microsoft has developed add-on features to allow [archiving of data](https://support.office.com/article/Archiving-third-party-data-in-Office-365-0ce338d5-3666-4a18-86ab-c6910ff408cc) from other sources through integration with third-party data capturing and management solutions.</span></span> <span data-ttu-id="7c40c-121">После импорта сторонних данных вы можете применить к данным функции соответствия требованиям Microsoft 365, в том числе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-121">After third-party data is imported, you can apply Microsoft 365 compliance features to the data, including:</span></span>

- [<span data-ttu-id="7c40c-122">Судебное удержание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-122">Litigation Hold</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-a-litigation-hold)
- [<span data-ttu-id="7c40c-123">EDiscovery и удержание на месте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-123">In-Place eDiscovery and Hold</span></span>](/microsoft-365/compliance/manage-legal-investigations)
- [<span data-ttu-id="7c40c-124">Поиск соответствия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-124">Compliance Search</span></span>](/microsoft-365/compliance/search-for-content)
- [<span data-ttu-id="7c40c-125">Архивация на месте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-125">In-Place Archiving</span></span>](/microsoft-365/compliance/enable-archive-mailboxes)
- [<span data-ttu-id="7c40c-126">Аудит почтового ящика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-126">Mailbox auditing</span></span>](/microsoft-365/compliance/enable-mailbox-auditing)
- [<span data-ttu-id="7c40c-127">Политики хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-127">Retention Policies</span></span>](/microsoft-365/compliance/retention-policies)

<span data-ttu-id="7c40c-128">Например, когда почтовый ящик помещается на судебное удержание, сторонние данные сохраняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-128">For example, when a mailbox is placed on Litigation Hold, third-party data is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="7c40c-129">Вы можете искать сторонние данные с помощью In-Place eDiscovery или поиска соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-129">You can search third-party data using In-Place eDiscovery or Compliance Search.</span></span> <span data-ttu-id="7c40c-130">Вы также можете применить политики архива и хранения к сторонним данным так же, как и для данных Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-130">Or you can apply archiving and retention policies to third-party data just like you can for Microsoft data.</span></span> <span data-ttu-id="7c40c-131">Архивы сторонних данных в Microsoft 365 помогают вашей организации соблюдать правительственные и нормативные политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-131">Archiving third-party data in Microsoft 365 helps your organization stay compliant with government and regulatory policies.</span></span>

<span data-ttu-id="7c40c-132">Архив в Microsoft 365 предоставляет хранилище, совместимее с правилом 17a-4 Комиссии по ценным бумагам и биржам (SEC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-132">Archiving in Microsoft 365 provides Securities and Exchange Commission (SEC) Rule 17a-4-compliant storage.</span></span> <span data-ttu-id="7c40c-133">Microsoft 365 сохраняет постоянные файлы всех данных, собранных в непереписаемом, неперетираемом формате с помощью политик хранения на месте и политик сохранения, включая блокировку сохранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-133">Microsoft 365 preserves permanent files of all data collected in a non-rewriteable, non-erasable format using in-place retention policies and preservation policies, including preservation lock.</span></span>

<span data-ttu-id="7c40c-134">Это означает следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-134">Specifically:</span></span>

- <span data-ttu-id="7c40c-135">Все записи, хранимые с помощью вышеперечисленных политик хранения, сохраняются в выделенном хранилище вне области, предназначенной для обычного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-135">All records stored using the retention policies noted above are retained in a dedicated storage area out of the purview of the ordinary user.</span></span> <span data-ttu-id="7c40c-136">Только авторизованные пользователи могут получать доступ к этим записям и искать их, но не могут изменять или стирать их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-136">Only authorized users can access and search these records, but cannot alter or erase them.</span></span>
- <span data-ttu-id="7c40c-137">Метаданные для каждого элемента включают метки времени, используемые при вычислении длительности хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-137">Metadata for each item includes a timestamp used in the calculation of retention duration.</span></span> <span data-ttu-id="7c40c-138">Метки времени применяются, когда новый элемент получен или создан и не может быть изменен или удален из метаданных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-138">Timestamps are applied when a new item is received or created and cannot be modified or removed from the metadata.</span></span>
- <span data-ttu-id="7c40c-139">Архивировать в Microsoft 365 позволяет пользователям объединять различные политики хранения и действия хранения для создания детализированной политики хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-139">Archiving in Microsoft 365 allows users to combine different retention policies and hold actions to create granular retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="7c40c-140">Эти политики определяют тип или расположение сохраненных элементов и продолжительность сохранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-140">These policies define the type or location of the items preserved and the duration of preservation.</span></span>
- <span data-ttu-id="7c40c-141">Функция блокировки сохранения позволяет пользователям выбирать, следует ли сделать политику ограничительной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-141">The Preservation Lock feature allows users to choose whether to make the policy a restrictive policy.</span></span> <span data-ttu-id="7c40c-142">Ограничительная политика запрещает всем удалять, отключать или вносить какие-либо изменения в политику хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-142">A restrictive policy prohibits anyone from having the ability to remove, disable, or make any changes to the retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="7c40c-143">Это означает, что после включения блокировки сохранения ее невозможно отключить, и не будет существовать механизм, при котором любые данные существующих хранителей, собранные с помощью существующих политик хранения, могут быть перезаписаны, изменены, удалены или удалены в течение периода сохранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-143">This means that once Preservation Lock is enabled, it cannot be disabled, and no mechanism will exist under which any data from existing custodians that has been collected by the retention policies in place may be overwritten, modified, erased, or deleted during the preservation period.</span></span> <span data-ttu-id="7c40c-144">Кроме того, период удержания, установленный блокировкой хранения, не может быть сокращен или уменьшен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-144">Further, the hold period set by Preservation Lock may not be shortened or decreased.</span></span> <span data-ttu-id="7c40c-145">Однако в случае юридического требования продолжить хранение сохраненных данных, как было отмечено выше, оно может быть более длительным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-145">It may, however, be lengthened, in the case of a legal requirement to continue retention of the stored data, as noted above.</span></span> <span data-ttu-id="7c40c-146">Блокировка сохранения гарантирует, что никто, даже администраторы или те, у кого есть определенный контрольный доступ, не может изменить параметры или перезаписать или удалить сохраненные данные, введя архивацию в Microsoft 365 в соответствие с рекомендациями, установленными в 2003 выпуске правила SEC 17a-4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-146">Preservation Lock ensures that no one, not even administrators or those with certain control access, may change the settings or overwrite or erase data that has been stored, bringing archiving in Microsoft 365 in line with the guidance set forth in the 2003 Release of SEC Rule 17a-4.</span></span>

<span data-ttu-id="7c40c-147">Чтобы понять, как Microsoft 365 помогает выполнять нормативные обязательства, в частности, в отношении требований правила 17a-4, см. официальный раздел, в который архивация на базе Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive для бизнеса и Skype для бизнеса. [](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/2015/11/Microsoft-EOA-White-Paper.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-147">To understand how Microsoft 365 helps you meet regulatory obligations, specifically in relation to Rule 17a-4 requirements, see the [whitepaper](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/2015/11/Microsoft-EOA-White-Paper.pdf) that covers Exchange Online Archiving, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="7c40c-148">Кроме того, в техническом регламенте содержится подробное анализ функций и функций архива Microsoft 365 в соответствии с каждым из требований правила SEC 17a-4 и демонстрируется регулируемым клиентам, как архивная система Microsoft 365 позволяет им соответствовать этим требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c40c-148">The whitepaper also provides an in-depth analysis of Microsoft 365 archiving features and functionalities against each of the requirements under SEC Rule 17a-4 and demonstrates to regulated customers how Microsoft 365 archiving can enable them to meet these requirements.</span></span>
