---
title: 'Управление инцидентами безопасности Майкрософт: подготовка'
description: В этой статье представлен обзор процесса подготовки к управлению инцидентами безопасности в онлайн-службах Microsoft.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 12a3c657528dd367a475c3db40c09f50bb3aa38a
ms.sourcegitcommit: 8bf2602d56eedee4447ddb374ef95b0587f254e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53377546"
---
# <a name="microsoft-security-incident-management-preparation"></a><span data-ttu-id="4f1be-103">Управление инцидентами безопасности Майкрософт: подготовка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-103">Microsoft security incident management: Preparation</span></span>

## <a name="training-and-background-checks"></a><span data-ttu-id="4f1be-104">Обучение и проверка фона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-104">Training and background checks</span></span>

<span data-ttu-id="4f1be-105">Каждый сотрудник, работающий в сетевых службах Майкрософт, может получить обучение по инцидентам безопасности и процедурам реагирования, соответствующим их роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-105">Each employee working on Microsoft online services is provided with training regarding security incidents and response procedures that are appropriate to their role.</span></span> <span data-ttu-id="4f1be-106">Каждый сотрудник Корпорации Майкрософт получает подготовку по присоединению и ежегодное обучение по обновлению каждый год после этого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-106">Every Microsoft employee receives training upon joining, and annual refresher training every year thereafter.</span></span> <span data-ttu-id="4f1be-107">Обучение предназначено для того, чтобы предоставить сотруднику базовое представление о подходе Корпорации Майкрософт к безопасности, чтобы по завершении обучения все сотрудники понимали:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-107">The training is designed to provide the employee with a basic understanding of Microsoft's approach to security so that upon completion of training, all employees understand:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f1be-108">Определение инцидента с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-108">The definition of a security incident</span></span>
- <span data-ttu-id="4f1be-109">Ответственность всех сотрудников сообщать об инцидентах безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-109">The responsibility of all employees to report security incidents</span></span>
- <span data-ttu-id="4f1be-110">Как перенастрить потенциальный инцидент безопасности в соответствующую команду реагирования на безопасность Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-110">How to escalate a potential security incident to the appropriate Microsoft security response team</span></span>
- <span data-ttu-id="4f1be-111">Как группы реагирования на инциденты безопасности Майкрософт реагируют на инциденты безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-111">How Microsoft security incident response teams respond to security incidents</span></span>
- <span data-ttu-id="4f1be-112">Особые проблемы, касающиеся конфиденциальности, особенно конфиденциальности клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-112">Special concerns regarding privacy, particularly customer privacy</span></span>
- <span data-ttu-id="4f1be-113">Где найти дополнительные сведения о безопасности и конфиденциальности и контактах эскалации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-113">Where to find additional information about security and privacy, and escalation contacts</span></span>
- <span data-ttu-id="4f1be-114">Любые другие соответствующие области безопасности (по мере необходимости)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-114">Any other relevant security areas (as needed)</span></span>

<span data-ttu-id="4f1be-115">Соответствующие сотрудники ежегодно получают курсы повышения квалификации по вопросам безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-115">The appropriate employees receive refresher training on security annually.</span></span> <span data-ttu-id="4f1be-116">В ежегодном обучении по обновлению основное внимание уделяется:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-116">The annual refresher training focuses on:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f1be-117">Любые изменения, внесенные в стандартные операционные процедуры в предыдущем году</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-117">Any changes made to the standard operating procedures in the preceding year</span></span>
- <span data-ttu-id="4f1be-118">Ответственность каждого человека за сообщение об инцидентах с безопасностью, а также о том, как это сделать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-118">The responsibility of everyone to report security incidents, and how to do so</span></span>
- <span data-ttu-id="4f1be-119">Где найти дополнительные сведения о безопасности и конфиденциальности и контактах эскалации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-119">Where to find additional information about security and privacy, and escalation contacts</span></span>
- <span data-ttu-id="4f1be-120">Любые другие области фокуса безопасности, которые могут иметь значение каждый год</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-120">Any other security focus areas that may be relevant each year</span></span>

<span data-ttu-id="4f1be-121">Каждый сотрудник, работающий на веб-службах Майкрософт, должен проверять соответствующие и тщательные сведения, которые включают образование, занятость кандидата, криминальную историю и другую конкретную информацию в рамках американских правил, таких как Закон о переносе и подотчетности медицинского страхования (HIPAA), Международный трафик в правилах вооружений (ITAR), Федеральная программа управления рисками и авторизациями (FedRAMP) и другие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-121">Each employee working on Microsoft online services is subject to an appropriate and thorough background check that includes the candidate's education, employment, criminal history, and other specific information per United States regulations like Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA), International Traffic in Arms Regulations (ITAR), Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), and others.</span></span>

<span data-ttu-id="4f1be-122">Проверки фона обязательны для всех сотрудников, работающих в корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-122">The background checks are mandatory for all employees working within Microsoft engineering.</span></span> <span data-ttu-id="4f1be-123">Некоторые среды онлайн-служб Майкрософт и роли оператора также могут требовать полной дактилоскопии, требований к гражданству, требований к разрешению для правительства и других более строгих элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-123">Some Microsoft online service environments and operator roles may also require full fingerprinting, citizenship requirements, government clearance requirements, and other more stringent controls.</span></span> <span data-ttu-id="4f1be-124">Кроме того, некоторые группы служб и роли при необходимости могут проходить специальную подготовку по вопросам безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-124">In addition, some service teams and roles may go through specialized security training as needed.</span></span> <span data-ttu-id="4f1be-125">Наконец, члены группы безопасности сами получают специализированную подготовку и участие в конференциях, непосредственно связанных с безопасностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-125">Lastly, the security team members themselves get specialized training and conference participation that relates directly to security.</span></span> <span data-ttu-id="4f1be-126">Это обучение зависит от потребности команды и сотрудника, но включает в себя такие вещи, как отраслевые конференции, внутренние конференции Microsoft Security и внешние учебные курсы через известных поставщиков подготовки по безопасности в отрасли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-126">This training varies by need of the team and employee, but includes things like industry conferences, internal Microsoft Security conferences, and external training courses through well-known security training vendors in the industry.</span></span> <span data-ttu-id="4f1be-127">Мы также регулярно публикуем статьи по обучению безопасности, опубликованные в течение года для сообщества безопасности в Корпорации Майкрософт и специализированные для служб Microsoft online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-127">We also have dedicated security training articles published throughout the year for the security community across Microsoft and specialized to Microsoft online services regularly.</span></span>

## <a name="penetration-testing--assessment"></a><span data-ttu-id="4f1be-128">Оценка & проверки & проникновения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-128">Penetration testing & assessment</span></span>

<span data-ttu-id="4f1be-129">Корпорация Майкрософт работает с различными отраслевыми органами и экспертами по безопасности для понимания новых угроз и развивающихся тенденций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-129">Microsoft works with various industry bodies and security experts to understand new threats and evolving trends.</span></span> <span data-ttu-id="4f1be-130">Корпорация Майкрософт непрерывно оценивает собственные системы на наличие уязвимостей и заключает контракты с различными независимыми внешними экспертами, которые делают то же самое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-130">Microsoft continuously assesses its own systems for vulnerabilities, and contracts with various independent, external experts who do the same.</span></span>

<span data-ttu-id="4f1be-131">Тесты, проведенные для затвердения служб в сетевых службах Майкрософт, можно сгруппить по четырем общим категориям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-131">The tests carried out for service hardening within Microsoft online services can be grouped into four general categories:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4f1be-132">**Автоматическое тестирование безопасности:** Внутренние и внешние сотрудники регулярно сканируют среды microsoft online-службы на основе практики Microsoft SDL, безопасности открытых веб-приложений Project (OWASP) Топ-10 рисков и возникающих угроз, о чем сообщают различные отраслевые органы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-132">**Automated security testing:** Internal and external personnel regularly scan Microsoft online service environments based on Microsoft SDL practices, Open Web Application Security Project (OWASP) Top 10 risks, and emerging threats reported by different industry bodies.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4f1be-133">**Оценки уязвимости:** Формальные взаимодействия с независимыми сторонними тестерами регулярно проверяют, эффективно ли работают ключевые логические элементы управления для выполнения обязательств по обслуживанию различных контролирующих органов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-133">**Vulnerability assessments:** Formal engagements with independent, third-party testers regularly validate whether key logical controls are operating effectively to fulfill the service obligations of various regulatory bodies.</span></span> <span data-ttu-id="4f1be-134">Оценки проводятся сертифицированными сотрудниками Совета зарегистрированных тестеров этической безопасности (CREST) и основаны на рисках OWASP Top 10 и других угрозах, применимых к службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-134">The assessments are carried out by Council of Registered Ethical Security Testers (CREST)-certified personnel and are based on OWASP Top 10 risks and other service-applicable threats.</span></span> <span data-ttu-id="4f1be-135">Все найденные угрозы отслеживаются до закрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-135">All threats found are tracked to closure.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4f1be-136">**Непрерывное тестирование уязвимости системы:** Корпорация Майкрософт проводит регулярное тестирование, в ходе которого группы пытаются нарушить систему с помощью возникающих угроз, смешанных угроз и/или расширенных постоянных угроз, в то время как другие группы пытаются заблокировать такие попытки взлома.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-136">**Continuous system vulnerability testing:** Microsoft carries out regular testing in which teams attempt to breach the system using emerging threats, blended threats, and/or advanced persistent threats, while other teams attempt to block such attempts to breach.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4f1be-137">**Microsoft Online Services bug Bounty Program.** Эта программа выполняет политику допуска ограниченных, исходя из клиентов, оценок уязвимости в сетевых службах Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-137">**Microsoft Online Services Bug Bounty Program**: This program operates a policy of allowing limited, customer-originated, vulnerability assessments on Microsoft online services.</span></span> <span data-ttu-id="4f1be-138">Дополнительные сведения см. [в Microsoft Online Services Bug Bounty Terms.](https://www.microsoft.com/msrc/bounty-terms)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-138">For more information, see [Microsoft Online Services Bug Bounty Terms](https://www.microsoft.com/msrc/bounty-terms).</span></span>

<span data-ttu-id="4f1be-139">Группы разработки сетевых служб Майкрософт периодически публикуют различные документы соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-139">The Microsoft online services engineering teams periodically publish various compliance documents.</span></span> <span data-ttu-id="4f1be-140">Некоторые из этих документов доступны в соглашении о неразглашении на портале доверия [](https://compliance.office.com) microsoft [Cloud Service Или](https://aka.ms/STP) в области обеспечения службы Центр соответствия требованиям Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-140">Several of those documents are available under a non-disclosure agreement from the [Microsoft Cloud Service Trust Portal](https://aka.ms/STP) or from the Service Assurance area of the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.office.com)</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="4f1be-141">Подробнее о том, как получить доступ к порталу доверия к службам, см. в Office 365 для бизнеса, Azure и Dynamics CRM Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-141">See Get started with the Service Trust Portal for Office 365 for business, Azure, and Dynamics CRM Online subscriptions for details on how to access the Service Trust Portal.</span></span> <span data-ttu-id="4f1be-142">Подписка Microsoft 365 для доступа к Центр соответствия требованиям Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-142">A Microsoft 365 subscription is required to access the Microsoft 365 compliance center.</span></span>

## <a name="attack-simulation"></a><span data-ttu-id="4f1be-143">Имитация атаки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-143">Attack Simulation</span></span>

<span data-ttu-id="4f1be-144">Корпорация Майкрософт участвует в текущих упражнениях моделирования атак и тестировании на проникновение на веб-сайте наших планов безопасности и ответов с целью улучшения возможностей обнаружения и реагирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-144">Microsoft engages in ongoing attack simulation exercises and live-site penetration testing of our security and response plans with the intent to improve detection and response capability.</span></span> <span data-ttu-id="4f1be-145">Корпорация Майкрософт регулярно имитирует реальные нарушения, проводит непрерывный мониторинг безопасности и практикует реагирование на инциденты безопасности для проверки и повышения безопасности веб-служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-145">Microsoft regularly simulates real-world breaches, conducts continuous security monitoring, and practices security incident response to validate and improve the security of Microsoft online services.</span></span>

<span data-ttu-id="4f1be-146">Корпорация Майкрософт выполняет предполагаемую стратегию безопасности нарушений с помощью двух основных групп:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-146">Microsoft executes an assume breach security strategy using two core teams:</span></span>

### <a name="red-teams"></a><span data-ttu-id="4f1be-147">Красные команды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-147">Red teams</span></span>

<span data-ttu-id="4f1be-148">Красные группы Microsoft — это группы штатных сотрудников Корпорации Майкрософт, которые сосредоточены на нарушении инфраструктуры, платформы и собственных клиентов и приложений Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-148">Microsoft Red teams are groups of full-time staff within Microsoft that focus on breaching Microsoft's infrastructure, platform, and Microsoft's own tenants and applications.</span></span> <span data-ttu-id="4f1be-149">Это выделенный противник (группа этических хакеров), который выполняет целенаправленные и постоянные атаки на веб-службы (но не на приложения или данные клиентов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-149">They are the dedicated adversary (a group of ethical hackers) performing targeted and persistent attacks against online services (but not customer applications or data).</span></span> <span data-ttu-id="4f1be-150">Они обеспечивают непрерывную проверку "полного спектра" (например, технические элементы управления, бумажная политика, реакция человека и т. д.) возможностей реагирования на инциденты службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-150">They provide continuous 'full spectrum' validation (for example, technical controls, paper policy, human response, etc.) of service incident response capabilities.</span></span>

### <a name="blue-teams"></a><span data-ttu-id="4f1be-151">Синие команды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-151">Blue teams</span></span>

<span data-ttu-id="4f1be-152">Команды Microsoft Blue состоят из специальных наборов служб реагирования на безопасность и участников из разных групп реагирования на инциденты безопасности, инженерных и оперативных групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-152">Microsoft  Blue teams are composed of dedicated sets of security responders, and members from across the security incident response, engineering, and operations teams.</span></span> <span data-ttu-id="4f1be-153">Они независимы и работают отдельно от красных команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-153">They are independent and operate separately from the Red teams.</span></span> <span data-ttu-id="4f1be-154">Синие команды следуют установленным процессам безопасности и используют новейшие средства и технологии для обнаружения и реагирования на атаки и попытки проникновения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-154">The Blue teams follow established security processes and use the latest tools and technologies to detect and respond to attacks and penetration attempts.</span></span> <span data-ttu-id="4f1be-155">Так же, как и атаки в реальном мире, синие команды не знают, когда и как будут происходить атаки красной команды или какие методы могут быть использованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-155">Just like real-world attacks, the Blue teams do not know when or how the Red team's attacks will occur or what methods may be used.</span></span> <span data-ttu-id="4f1be-156">Их задача, будь то атака красной команды или фактическое нападение, заключается в обнаружении и реагировании на все инциденты безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-156">Their job, whether it is a Red team attack or an actual assault, is to detect and respond to all security incidents.</span></span> <span data-ttu-id="4f1be-157">По этой причине синие команды постоянно находятся на вызове и должны реагировать на нарушения красной команды так же, как и для любого другого противника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-157">For this reason, the Blue teams are continuously on-call and must react to Red team breaches the same way they would for any other adversary.</span></span>

<span data-ttu-id="4f1be-158">Сотрудники Корпорации Майкрософт разделяют красные и синие команды в различных подразделениях, которые проводят операции как между службами, так и внутри них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-158">Microsoft staffs separate full-time red teams and blue teams across Microsoft in various divisions that conduct operations both across services and within them.</span></span> <span data-ttu-id="4f1be-159">Этот подход, именуемый red *Teaming,* заключается в том, чтобы протестировать системы и операции службы Майкрософт с использованием той же тактики, методов и процедур, что и реальные противники, в отношении инфраструктуры живого производства без foreknowledge инженерных и операционных групп инфраструктуры и платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-159">Referred to as *Red Teaming*, the approach is to test across Microsoft services' systems and operations using the same tactics, techniques, and procedures as real adversaries, against the live production infrastructure, without the foreknowledge of the infrastructure and platform engineering or operations teams.</span></span> <span data-ttu-id="4f1be-160">Это проверяет возможности обнаружения безопасности и реагирования, а также позволяет контролировать обнаружение производственных уязвимостей, ошибок конфигурации, недействительных предположений или других проблем безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-160">This tests security detection and response capabilities, and helps identify production vulnerabilities, configuration errors, invalid assumptions, or other security issues in a controlled manner.</span></span> <span data-ttu-id="4f1be-161">Каждое нарушение красной команды сопровождается полным раскрытием информации между красной командой и командой Blue, включая службы, для выявления пробелов, устранения полученных результатов и существенного улучшения реагирования на нарушение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-161">Every Red team breach is followed by full disclosure between the Red team and Blue team, including service teams, to identify gaps, address findings and significantly improve breach response.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="4f1be-162">Данные клиентов не ориентированы во время red Teaming или в прямом эфире упражнений по проникновению сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-162">No customer data is targeted during Red Teaming or live site penetration exercises.</span></span> <span data-ttu-id="4f1be-163">Тесты проводятся Microsoft 365 инфраструктуры и платформ Azure, а также собственных клиентов, приложений и данных Корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-163">The tests are against Microsoft 365 and Azure infrastructure and platforms, as well as Microsoft's own tenants, applications, and data.</span></span> <span data-ttu-id="4f1be-164">Клиенты, приложения и данные, которые находятся в Azure, Dynamics 365 или Microsoft 365, никогда не являются целевыми по согласованным правилам взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-164">Customer tenants, applications and data hosted in Azure, Dynamics 365, or Microsoft 365 are never targeted per the agreed to rules of engagement.</span></span>

### <a name="joint-exercises"></a><span data-ttu-id="4f1be-165">Совместные упражнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-165">Joint exercises</span></span>

<span data-ttu-id="4f1be-166">Иногда команды Microsoft Blue и Red будут проводить совместные операции, в которых связь во время операции является более партнерской, чем состязательной, с выбранным набором сотрудников из каждой группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-166">At times, the Microsoft Blue and Red teams will conduct joint operations where the relationship during the operation is more partner than adversarial with a select set of employees from each team.</span></span> <span data-ttu-id="4f1be-167">Эти упражнения хорошо согласованы между группами для получения более целевого набора результатов с помощью совместной работы этических хакеров и ответчиков в режиме реального времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-167">These exercises are well coordinated between the teams to drive a more targeted set of outcomes through real-time collaboration between ethical hackers and responders.</span></span> <span data-ttu-id="4f1be-168">Эти упражнения "фиолетовой команды" очень адаптированы для каждой операции, чтобы максимально использовать эту возможность, но для каждой операции важное значение имеет обмен информацией с высокой пропускной способностью и партнерство для достижения поставленных целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-168">These 'purple team' exercises are highly tailored for each operation to maximize the opportunity, but fundamental to each operation is high-bandwidth information sharing and partnership to achieve the objectives.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="4f1be-169">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-169">Related articles</span></span>

- [<span data-ttu-id="4f1be-170">Управление инцидентами безопасности Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-170">Microsoft security incident management</span></span>](assurance-security-incident-management.md)
- [<span data-ttu-id="4f1be-171">Управление инцидентами безопасности Майкрософт: обнаружение и анализ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-171">Microsoft security incident management: Detection and analysis</span></span>](assurance-sim-detection-analysis.md)
- [<span data-ttu-id="4f1be-172">Управление инцидентами безопасности Майкрософт: сдерживание, ликвидация и восстановление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-172">Microsoft security incident management: Containment, eradication, and recovery</span></span>](assurance-sim-containment-eradication-recovery.md)
- [<span data-ttu-id="4f1be-173">Управление инцидентами безопасности Майкрософт: действие после инцидента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-173">Microsoft security incident management: Post-incident activity</span></span>](assurance-sim-post-incident-activity.md)
- [<span data-ttu-id="4f1be-174">Как войти в журнал билета поддержки событий безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-174">How to Log a Security Event Support Ticket</span></span>](/azure/security/fundamentals/event-support-ticket)
- [<span data-ttu-id="4f1be-175">Azure и Dynamics 365: уведомление о нарушении безопасности данных согласно GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f1be-175">Azure and Dynamics 365 breach notification under the GDPR</span></span>](/compliance/regulatory/gdpr-breach-azure-dynamics)