---
title: Безопасность сети
description: Сведения о безопасности сети в Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: c063460fdfba44265b3a1504a049a4772b484dff
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49507761"
---
# <a name="network-security-overview"></a>Общие сведения о безопасности сети

## <a name="how-does-microsoft-365-secure-the-network-boundary"></a>Как Microsoft 365 защищает границу сети?

Microsoft 365 использует несколько стратегий защиты границ сети, в том числе автоматическое обнаружение и предотвращение сетевых атак, специализированных брандмауэров и Exchange Online Protection (EOP) для защиты от нежелательной почты и защиты от вредоносных программ. Кроме того, Microsoft 365 разделяет производственную среду на логически изолированные сегменты сети, при этом разрешены только необходимые коммуникации между сегментами. Сетевой трафик защищается с помощью дополнительных сетевых брандмауэров на границах, чтобы помочь обнаруживать, предотвращать и устранять сетевые атаки.

## <a name="how-does-microsoft-365-defend-against-ddos-attacks"></a>Как Microsoft 365 защищает от атак DDoS?

Крупное присутствие в Интернете Майкрософт изолирует его от негативного воздействия на несколько распределенных атак типа "отказ в обслуживании" (DDoS). Распределенные экземпляры каждой службы Microsoft 365 и нескольких маршрутов к каждой службе ограничивают влияние атак DDoS на систему. Эта избыточность улучшает способность корпорации Microsoft 365 получать атаки DDoS и увеличивает количество времени, которое доступно для обнаружения и устранения атак DDoS, прежде чем они повлияют на доступность служб.

Помимо системы избыточности системы Майкрософт, корпорация Майкрософт использует сложные средства обнаружения и устранения рисков для реагирования на DDoSные атаки. Специальные брандмауэры отслеживают и удаляют нежелательный трафик, прежде чем он пересекает границу в сети, уменьшая нагрузку на системы, расположенные в пределах границы сети. Для дальнейшей защиты облачных служб корпорация Майкрософт использует систему защиты DDoS, развернутую в составе Microsoft Azure. Система защиты Azure DDoS разработана для защиты от атак извне и других клиентов Azure.

## <a name="how-does-microsoft-365-protect-users-against-spam-and-malware-being-uploaded-or-sent-through-online-services"></a>Как Microsoft 365 защищает пользователей от нежелательной почты и вредоносных программ, которые передаются или отправляются через веб-службы?

Microsoft 365 создает защиту от вредоносных программ в службах, которые могут быть векторами для вредоносного кода, например Exchange Online и SharePoint Online. Exchange Online Protection (EOP) сканирует все сообщения электронной почты и вложения электронной почты для вредоносных программ по мере их ввода и выхода из системы, предотвращая доставку зараженных сообщений и вложений. Расширенная фильтрация нежелательной почты автоматически применяется к входящим и исходящим сообщениям, чтобы предотвратить получение и отправку нежелательных сообщений в Организации. Этот уровень защиты защищает от атак, которые используют преимущества нежелательных или неавторизованных сообщений электронной почты, например фишинговых атак. В SharePoint Online используется один и тот же модуль обнаружения вирусов для выборочного сканирования отправленных файлов для вредоносных программ. Если файл помечен как инфицированный, пользователям запрещено загружать или синхронизировать файл для защиты конечных точек клиента.

## <a name="related-external-regulations--certifications"></a>Связанные внешние нормативные & сертификации

Веб-службы корпорации Майкрософт регулярно подлежат аудиту для соответствия внешним нормативам и сертификациям. Для проверки элементов управления, связанных с безопасностью сети, обратитесь к следующей таблице.

| **Внешние аудиты** | **Section** | **Дата последнего отчета** |
|:--------------------|:------------|:-----------------------|
| [FedRAMP (Office 365)](https://compliance.microsoft.com/compliancemanager) | SC – 5: защита от атак типа "отказ в обслуживании" <br> SC — 7: защита границ <br> SI-2: ошибка исправления <br> SI – 3: защита вредоносного кода <br> Си – 8: защита от нежелательной почты | 24 сентября 2020 г. |
| [SOC 1 (Office 365)](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=b07c0f7b-6bd5-4544-8255-7a5f14bf914a&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Reports) | CA — 27: Проверка уязвимостей | 30 сентября 2019 г. |
| [SOC 2 (Office 365)](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=fa062990-e758-4ddc-ace3-7fb21a301d09&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Rep-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Reports) | CA — 27: Проверка уязвимостей <br> CA — 45: защита от вредоносных программ | 30 сентября 2019 г. |