---
title: 'Технологические элементы в Microsoft 365 '
description: В этой статье представлен обзор средств и технологий, используемых корпорацией Майкрософт для управления технологиями в Microsoft 365.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 03bd74401c944f47e02fbfffc91387afd6e039fd
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49508418"
---
# <a name="technology-controls-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="de61b-103">Технологические элементы в Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-103">Technology controls in Microsoft 365</span></span> 

<span data-ttu-id="de61b-104">Корпорация Майкрософт использует несколько средств и технологий для управления доступом к данным клиентов в своих веб-службах, управления ими и их аудита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-104">Microsoft uses several tools and technologies to control, manage, and audit access to customer data in  its online services.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-105">Эти сведения относятся к Exchange Online, SharePoint Online, защищенному защищенному защищенному защищенному защищенному контактному ящику и, многофакторной проверке подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-105">These apply to Exchange Online, SharePoint Online, Lockbox and Customer Lockbox, multi-factor authentication, and more.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-106">В Yammer используются похожие элементы управления, описанные в статье [Корпоративные элементы управления доступом в Yammer](assurance-yammer-enterprise-access-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-106">Yammer uses similar controls described in [Yammer Enterprise Access Controls](assurance-yammer-enterprise-access-controls.md).</span></span>

<span data-ttu-id="de61b-107">Специалисты Microsoft 365 получают нулевой доступ к данным клиентов Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-107">Microsoft 365 engineers have zero standing access to Microsoft 365 customer data.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-108">Перед выполнением доступа к данным клиента для операций службы инженеры должны пройти процесс утверждения корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-108">Engineers must go through a Microsoft approval process before access to Customer Data for service operations occurs.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-109">Если клиент лицензирует функцию защищенного хранилища клиентов для Exchange Online и SharePoint Online, доступ к данным клиента требует утверждения клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-109">If the customer licenses the Customer Lockbox feature for Exchange Online and SharePoint Online, access to Customer Data requires customer approval.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-110">После утверждения административные учетные записи, зависящие от служб, подготавливает доступ к задачам, необходимым для запроса на обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-110">After approved, service-specific administrative accounts are provisioned just-in-time access for tasks required by the service request.</span></span>

## <a name="lockbox-and-customer-lockbox"></a><span data-ttu-id="de61b-111">Защищенное хранилище и защищенное хранилище клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-111">Lockbox and Customer Lockbox</span></span>

<span data-ttu-id="de61b-112">Несмотря на то, что пользователь может запросить помощь от Майкрософт, которая предоставляет контент клиента инженеру Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-112">Although rare, a customer could request assistance from Microsoft that exposes customer content to a Microsoft engineer.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-113">Для управления доступом к Exchange Online корпорация Майкрософт использует систему управления доступом, называемую защищенным хранилищем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-113">To control access to Exchange Online, Microsoft uses an access control system called Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-114">Перед тем как все специалисты Майкрософт обращаются к любым системам или данным Exchange Online или SharePoint Online, они должны отправить запрос на доступ с помощью защищенного хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-114">Before any Microsoft engineer accesses any Exchange Online or SharePoint Online systems or data, they must submit an access request using Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-115">Все запросы службы для Exchange Online и SharePoint Online обрабатываются системой защищенного хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-115">All service requests for Exchange Online and SharePoint Online are handled by the Lockbox system.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-116">При наличии защищенного хранилища и защищенного почтового ящика все одобренные права на доступ к ним отвисят от уникального пользователя, что делает инженеры учетными записями для обработки данных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-116">With both Lockbox and Customer Lockbox, all approved access is traceable to a unique user, making engineers accountable for their handling of Customer Data.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="de61b-117">Exchange Online включает в себя данные Skype для бизнеса, хранящиеся в почтовых ящиках пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-117">Exchange Online includes any Skype for Business data stored in user mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-118">Сведения о покрытии Skype для бизнеса не включают записи и записи вещания собраний Skype для собраний, отправляемые пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-118">Skype for Business coverage does not include Skype Meeting Broadcast recordings or content uploaded to meetings by users.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-119">SharePoint Online включает OneDrive для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-119">SharePoint Online includes OneDrive for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="de61b-120">Защищенное хранилище обрабатывает запросы разрешений, которые предоставляют инженерам возможность выполнять операционные и административные функции в службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-120">Lockbox processes requests for permissions that grant engineers the ability to perform operational and administrative functions within the service.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-121">Специалисты корпорации Майкрософт должны утвердить запрос, прежде чем инженер сможет получить доступ к данным клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-121">Engineers submit requests through Lockbox and a Microsoft manager must approve the request before the engineer can access Customer Data.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-122">После утверждения руководителя инженер имеет ограниченный доступ к данным клиентов, ограниченный областью действия, и доступ к данным клиента для работы с его проблемами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-122">After manager approval, the engineer has time-limited and scope-limited access to Customer Data to work on the customer's issue.</span></span>

<span data-ttu-id="de61b-123">Служба защищенного хранилища для Microsoft 365 помогает обеспечить соблюдение обязательств по обеспечению соответствия требованиям, если вам нужны процедуры для явной авторизации доступа к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-123">Customer Lockbox for Microsoft 365 helps you meet compliance obligations if you need procedures in place for explicit data access authorization.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-124">Это требование для некоторых стандартов соответствия требованиям, таких как FedRAMP и HIPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-124">This is a requirement for some compliance standards, such as FedRAMP and HIPAA.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-125">Защищенный почтовый ящик вставляет вас в процесс утверждения защищенного хранилища и предоставляет возможность управлять авторизацией Microsoft Access на доступ к содержимому Exchange Online или SharePoint Online для операций службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-125">Customer Lockbox inserts you into the Lockbox approval process and provides you with the ability to control authorization of Microsoft access to your Exchange Online or SharePoint Online content for service operations.</span></span>

<span data-ttu-id="de61b-126">В редких случаях, когда специалисту службы Microsoft требуется доступ к данным, доступ предоставляется только к данным, необходимым для решения проблемы, и в течение ограниченного периода времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-126">In the rare instance when a Microsoft service engineer needs access to your data, you grant access only to data required to resolve the issue and for a limited amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-127">Если вы отклоните запрос на доступ, у специалистов Майкрософт нет доступа к контенту, и он не сможет выполнять операции службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-127">If you reject an access request, Microsoft engineers do not have access to your content and will not be able to complete service operations.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-128">Если вы утверждаете запрос, инженеры Майкрософт ограничили доступ к контенту по требованию в контролируемых и ограниченных интерфейсах управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-128">If you approve the request, Microsoft engineers have limited just-in-time access to your content through monitored and constrained management interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="de61b-129">Действия, выполняемые инженером службы поддержки, записываются в журнал для целей аудита и доступны через [API действий управления Office 365](https://docs.microsoft.com/office/office-365-management-api/get-started-with-office-365-management-apis) и [Центр безопасности и соответствия требованиям](https://protection.office.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-129">Actions taken by the support engineer are logged for auditing purposes and are accessible via the [Office 365 Management Activity API](https://docs.microsoft.com/office/office-365-management-api/get-started-with-office-365-management-apis) and the [Security and Compliance Center](https://protection.office.com/).</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="de61b-130">Доступ к защищенному почтовому ящику предоставляется в [Microsoft 365](https://products.office.com/business/office-365-enterprise-e5-business-software) в виде приобретения надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-130">Customer Lockbox is available in [Microsoft 365 E5](https://products.office.com/business/office-365-enterprise-e5-business-software) as an add-on purchase.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-131">Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу [Microsoft 365 клиентские запросы на защищенное хранилище](https://support.office.com/article/Office-365-Customer-Lockbox-Requests-36f9cdd1-e64c-421b-a7e4-4a54d16440a2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-131">For more information, see [Microsoft 365 Customer Lockbox Requests](https://support.office.com/article/Office-365-Customer-Lockbox-Requests-36f9cdd1-e64c-421b-a7e4-4a54d16440a2).</span></span>

## <a name="just-in-time-access"></a><span data-ttu-id="de61b-132">Доступ по требованию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-132">Just-in-time access</span></span>

<span data-ttu-id="de61b-133">Корпорация Майкрософт использует принцип доступа по требованию (JIT) для Microsoft 365, чтобы снизить риски, связанные с изменением учетных данных и атаками Латерал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-133">Microsoft uses the just-in-time (JIT) access principle for Microsoft 365 to mitigate credential tampering risks and lateral attacks.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-134">JIT-поддержка позволяет удалить Постоянный административный доступ к службам и заменять права на повышение прав на эти роли по требованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-134">JIT removes persistent administrative access to services and replaces entitlements with the ability to elevate into those roles on demand.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-135">Удаление прав постоянного доступа от администраторов гарантирует, что учетные данные доступны только при необходимости и снижает риск кражи учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-135">Removing persistent access rights from administrators ensures credentials are available only when they are needed and reduces credential theft risks.</span></span>

<span data-ttu-id="de61b-136">Модель JIT-доступа требует от инженеров запрашивать повышенные привилегии в течение ограниченного периода для выполнения административных обязанностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-136">The JIT access model requires engineers to request elevated privileges for a limited period to perform administrative duties.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-137">Кроме того, инженеры используют временные учетные записи, созданные с помощью машинных сложных паролей и предоставили только те роли, которые позволяют им выполнять необходимые задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-137">In addition, engineers use temporary accounts created with machine-generated complex passwords and granted only those roles that allow them to perform necessary tasks.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-138">Например, административный доступ, предоставляемый защищенным хранилищем, задается с учетом времени и зависит от запрошенной роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-138">For example, administrative access granted by Lockbox is time-bound, and the amount of time access granted depends on the requested role.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-139">Инженер указывает время, необходимое для доступа к системе защищенного хранилища в запросе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-139">An engineer specifies the duration of time access needed in the request to the Lockbox system.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-140">Система защищенного хранилища отклоняет запросы, когда запрошенное время превышает максимально допустимое время для повышения прав.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-140">The Lockbox system rejects requests when time requested exceeds the maximum permitted time for the elevation.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-141">После истечения срока действия административный доступ удаляется и срок действия временной учетной записи истечет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-141">After expiration, administrative access is removed and the temporary account expires.</span></span>

<span data-ttu-id="de61b-142">При авторизации и утверждении для доступа инженеры получают одноразовый административный пароль, созданный системой авторизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-142">When authorized and approved for access, engineers receive a one-time use administrative password generated by the authorization system.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-143">Новые пароли создаются каждый раз при утверждении запроса на повышение прав доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-143">New passwords are generated each time a request for elevated access is approved.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-144">Пароль копируется в безопасном пароле, отделен от учетных данных администратора в корпоративной среде корпорации Майкрософт и хорошо подходит только для утвержденного сеанса доступа с повышенными привилегиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-144">The password is copied into a password safe, is separate from the engineer's credentials for the Microsoft corporate environment, and is good only for the approved elevated access session.</span></span>

## <a name="constrained-management-interfaces"></a><span data-ttu-id="de61b-145">Интерфейсы ограниченного управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-145">Constrained Management Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="de61b-146">Инженеры используют два интерфейса управления для выполнения задач администрирования: удаленный рабочий стол через защищенные шлюзы службы терминалов (Тсгс) и удаленную среду PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-146">Engineers use two management interfaces to perform administrative tasks: Remote Desktop through secured Terminal Service Gateways (TSGs) and Remote PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-147">В этих интерфейсах управления политики программного обеспечения и элементы управления доступом накладывают существенные ограничения на выполняемые приложения, а также доступные команды и командлеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-147">Within these management interfaces, software policies and access controls place significant restrictions on what applications are executed and what commands and cmdlets are available.</span></span>

<span data-ttu-id="de61b-148">Серверы Microsoft 365 ограничивают число одновременных сеансов одним администратором группы обслуживания на сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-148">Microsoft 365 servers restrict concurrent sessions to one session per-service team administrator, per-server.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-149">Тсгс разрешает только один одновременный сеанс для пользователей и не разрешает несколько сеансов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-149">TSGs allow only a single concurrent session for users and do not allow multiple sessions.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-150">С помощью одного сеанса на сервер Тсгс позволяет администраторам группы службы Microsoft 365 подключаться к нескольким серверам одновременно, чтобы администраторы могли эффективно выполнять свои обязанности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-150">Using a single session per server, TSGs allow Microsoft 365 service team administrators to connect to multiple servers concurrently so administrators can effectively perform their duties.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-151">Администраторы группы обслуживания не имеют разрешений на Тсгс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-151">Service team administrators do not have any permissions on the TSGs themselves.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-152">ТСГ используется только для применения многофакторной проверки подлинности (MFA) и требований к шифрованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-152">The TSG is used only to enforce multi-factor authentication (MFA) and encryption requirements.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-153">После того как администратор Team Service подключается к определенному серверу через ТСГ, определенный сервер применяет ограничение сеанса, равное одному для каждого администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-153">Once the service team administrator connects to a specific server through a TSG, the specific server enforces a session limit of one per administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="de61b-154">Ограничения на использование и требования к подключению и настройке для сотрудников Microsoft 365 устанавливаются с помощью групповых политик Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-154">Usage restrictions and connection and configuration requirements for Microsoft 365 personnel are established by Active Directory group policies.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-155">К этим политикам относятся следующие характеристики:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-155">These policies include the following characteristics:</span></span>

- <span data-ttu-id="de61b-156">Тсгс использовать только проверенное шифрование [FIPS](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/FIPS) 140-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-156">TSGs use only [FIPS](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/FIPS) 140-2 validated encryption.</span></span>
- <span data-ttu-id="de61b-157">Сеансы ТСГ отключаются через 30 минут бездействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-157">TSG sessions disconnect after 30 minutes of inactivity.</span></span>
- <span data-ttu-id="de61b-158">Сеансы ТСГ автоматически выходят через 24 часа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-158">TSG sessions automatically log off after 24 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="de61b-159">Для подключений к Тсгс также требуется MFA, используя отдельную физическую смарт-карту и учетную запись, отделяющая учетные данные компании-специалиста корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-159">Connections to TSGs also require MFA using a separate physical smart card and an account separate from the engineer's Microsoft corporate credentials.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-160">Инженеры выдают разные смарт-карты для различных платформ и конфиденциальных платформ управления для обеспечения безопасного хранения учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-160">Engineers are issued different smart cards for various platforms and secrets management platforms ensure secure storage of credentials.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-161">Тсгс используйте групповые политики Active Directory для управления тем, кто может выполнять вход в удаленные серверы, число разрешенных сеансов и параметры времени ожидания простоя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-161">TSGs use Active Directory group policies to control who can log into remote servers, the number of allowed sessions, and idle timeout settings.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-162">Дополнительные политики ограничивают доступ к разрешенным приложениям и ограничивают доступ к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-162">Additional policies limit access to allowed applications and restrict Internet access.</span></span>

<span data-ttu-id="de61b-163">В дополнение к удаленному доступу с помощью специально настроенных Тсгс Exchange Online позволяет пользователям с ролью "инженер службы" получить доступ к определенным административным функциям на рабочих серверах с помощью удаленной оболочки PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-163">In addition to remote access using specially configured TSGs, Exchange Online allows users with the Service Engineer Operations role to access certain administrative functionality on production servers using Remote PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-164">Для этого пользователю должны быть предоставлены права доступа только для чтения (отладки) к рабочей среде Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-164">To do this, the user must be authorized for read-only (debug) access to the Microsoft 365 production environment.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-165">Эскалация прав включена так же, как и для Тсгс с помощью процесса защищенного хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-165">Privilege escalation is enabled the same way it is enabled for TSGs using the Lockbox process.</span></span>

<span data-ttu-id="de61b-166">Для удаленного доступа у каждого центра данных есть виртуальный IP-адрес с балансировкой нагрузки, который выступает в качестве единой точки доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-166">For remote access, each datacenter has a load-balanced virtual IP that serves as a single point of access.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-167">Доступные удаленные командлеты PowerShell основаны на уровне привилегий, определяемых во время проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-167">The available Remote PowerShell cmdlets are based on the privilege level identified in the access claim obtained during authentication.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-168">Эти командлеты предоставляют доступ к административным функциям только пользователям, подключающимся с помощью этого метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-168">These cmdlets provide the only administrative functionality accessible by users connecting using this method.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-169">Удаленная оболочка PowerShell ограничивает область команд, доступных инженеру, и зависит от уровня доступа, предоставляемого с помощью процесса защищенного хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-169">Remote PowerShell limits the scope of commands available to the engineer and is based on the level of access granted via the Lockbox process.</span></span> <span data-ttu-id="de61b-170">Например, в Exchange Online Get-Mailbox может быть доступен, но Set-Mailbox не будет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de61b-170">For example, in Exchange Online, Get-Mailbox might be available, but Set-Mailbox would not.</span></span>
