---
title: Шифрование для Skype, OneDrive, SharePoint и Exchange
description: 'Сводка: описание шифрования для Skype, OneDrive, SharePoint, Microsoft Teams и Exchange Online.'
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
f1.keywords:
- NOCSH
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
- SPO_Content
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 8f76a8a7c8b9d579128dffab67a8a2aedf26fc20
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49508204"
---
# <a name="encryption-for-skype-for-business-onedrive-for-business-sharepoint-online-microsoft-teams-and-exchange-online"></a><span data-ttu-id="3bffb-103">Шифрование для Skype для бизнеса, OneDrive для бизнеса, SharePoint Online, Microsoft Teams и Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-103">Encryption for Skype for Business, OneDrive for Business, SharePoint Online, Microsoft Teams, and Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="3bffb-104">Microsoft 365 — это строго безопасная среда, которая обеспечивает расширенную защиту нескольких уровней: физическая безопасность центра обработки данных, безопасность сети, безопасность доступа, безопасность приложений и безопасность данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-104">Microsoft 365 is a highly secure environment that offers extensive protection in multiple layers: physical data center security, network security, access security, application security, and data security.</span></span>

## <a name="skype-for-business"></a><span data-ttu-id="3bffb-105">Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-105">Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="3bffb-106">Данные клиента Skype для бизнеса могут храниться в любой момент в виде файлов или презентаций, которые отправляются участниками собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-106">Skype for Business customer data may be stored at rest in the form of files or presentations that are uploaded by meeting participants.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-107">Сервер веб-конференций шифрует данные клиента с помощью AES с 256-битным ключом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-107">The Web Conferencing server encrypts customer data using AES with a 256-bit key.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-108">Зашифрованные данные клиента хранятся в общем файловом ресурсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-108">The encrypted customer data is stored on a file share.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-109">Каждая часть данных клиента шифруется с помощью другого случайно созданного ключа 256-bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-109">Each piece of customer data is encrypted using a different randomly generated 256-bit key.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-110">Когда часть данных клиента совместно используется в конференции, сервер веб-конференций указывает клиентам конференц-связи загрузить зашифрованные данные клиента через HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-110">When a piece of customer data is shared in a conference, the Web Conferencing server instructs the conferencing clients to download the encrypted customer data via HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-111">Он отправляет соответствующий ключ клиентам, чтобы можно было расшифровывать данные клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-111">It sends the corresponding key to clients so that the customer data can be decrypted.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-112">Сервер веб-конференций также проверяет подлинность клиентов конференц-связи, прежде чем клиенты смогут получать доступ к данным клиента для Конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-112">The Web Conferencing server also authenticates conferencing clients before it allows the clients access to conference customer data.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-113">При присоединении к веб-конференции каждый клиент конференц-связи устанавливает диалоговое окно SIP с компонентом Focus конференц-связи, запущенным внутри сервера переднего плана через TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-113">When joining a Web conference, each conferencing client establishes a SIP dialog with the conferencing focus component running inside the front-end server over TLS first.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-114">Фокус конференц-связи передается клиенту конференции — файл cookie проверки подлинности, созданный сервером веб-конференций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-114">The conferencing focus passes to the conference client an authentication cookie generated by the Web Conferencing server.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-115">Затем клиент конференции подключается к серверу веб-конференций, представляя файл cookie проверки подлинности сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-115">The conferencing client then connects to the Web Conferencing server presenting the authentication cookie to be authenticated by the server.</span></span>

## <a name="sharepoint-online-and-onedrive-for-business"></a><span data-ttu-id="3bffb-116">SharePoint Online и OneDrive для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-116">SharePoint Online and OneDrive for Business</span></span>

<span data-ttu-id="3bffb-117">Все файлы клиентов в SharePoint Online защищены уникальными ключами на файлы, которые всегда являются эксклюзивными для одного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-117">All customer files in SharePoint Online are protected by unique, per-file keys that are always exclusive to a single tenant.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-118">Эти ключи создаются и управляются службой SharePoint Online, или когда используется ключ клиента, создаются и управляются клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-118">The keys are either created and managed by the SharePoint Online service, or when Customer Key is used, created and managed by customers.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-119">Когда файл отправляется, шифрование выполняется в SharePoint Online в контексте запроса на отправку, прежде чем отправлять его в хранилище Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-119">When a file is uploaded, encryption is performed by SharePoint Online within the context of the upload request, before being sent to Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-120">Когда файл загружается, SharePoint Online извлекает зашифрованные данные клиента из хранилища Azure на основе уникального идентификатора документа и расшифровывает данные клиента перед отправкой их пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-120">When a file is downloaded, SharePoint Online retrieves the encrypted customer data from Azure storage based on the unique document identifier and decrypts the customer data before sending it to the user.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-121">Хранилище Azure не может расшифровывать или даже определять или понять данные клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-121">Azure storage has no ability to decrypt, or even identify or understand the customer data.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-122">Все операции шифрования и расшифровки выполняются в тех же системах, в которых применяется изоляция клиентов, которая является Azure Active Directory и SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-122">All encryption and decryption happen in the same systems that enforce tenant isolation, which are Azure Active Directory and SharePoint Online.</span></span>

<span data-ttu-id="3bffb-123">Некоторые рабочие нагрузки в Microsoft 365 хранят данные в SharePoint Online, в том числе Microsoft Teams, в котором хранятся все файлы в SharePoint Online и OneDrive для бизнеса, в которых для хранения используется SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-123">Several workloads in Microsoft 365 store data in SharePoint Online, including Microsoft Teams, which stores all files in SharePoint Online, and OneDrive for Business, which uses SharePoint Online for its storage.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-124">Все данные клиентов, хранящиеся в SharePoint Online, шифруются (с одним или несколькими ключами AES 256-bit) и распределяются в центре обработки данных следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-124">All customer data stored in SharePoint Online is encrypted (with one or more AES 256-bit keys) and distributed across the datacenter as follows.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-125">(Каждый этап этого процесса шифрования — FIPS 140-2 с проверкой подлинности FIPS 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-125">(Every step of this encryption process is FIPS 140-2 Level 2 validated.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-126">Дополнительные сведения о соответствии требованиям FIPS 140-2 приведены в статье [соответствие требованиям стандарта fips 140-2](https://docs.microsoft.com/previous-versions/sql/sql-server-2008-r2/bb326611(v=sql.105)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-126">For additional information about FIPS 140-2 compliance, see [FIPS 140-2 Compliance](https://docs.microsoft.com/previous-versions/sql/sql-server-2008-r2/bb326611(v=sql.105)).)</span></span>

- <span data-ttu-id="3bffb-127">Каждый файл разделяется на один или несколько фрагментов в зависимости от размера файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-127">Each file is split into one or more chunks, depending on file size.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-128">Каждый блок шифруется с помощью собственного уникального ключа AES 256-bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-128">Each chunk is encrypted using its own unique AES 256-bit key.</span></span>
- <span data-ttu-id="3bffb-129">При обновлении файла обновление обрабатывается аналогичным образом: это изменение разбивается на один или несколько фрагментов, и каждый блок шифруется с помощью отдельного уникального ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-129">When a file is updated, the update is handled in the same way: the change is split into one or more chunks, and each chunk is encrypted with a separate unique key.</span></span>
- <span data-ttu-id="3bffb-130">Эти блоки — файлы, фрагменты файлов и изменения различий хранятся в хранилище Azure в виде BLOB-объектов, которые случайно распределены по нескольким учетным записям хранения Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-130">These chunks – files, pieces of files, and update deltas – are stored as blobs in Azure storage that are randomly distributed across multiple Azure storage accounts.</span></span>
- <span data-ttu-id="3bffb-131">Набор ключей шифрования для этих фрагментов данных клиента сам по себе шифруется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-131">The set of encryption keys for these chunks of customer data is itself encrypted.</span></span>

    - <span data-ttu-id="3bffb-132">Ключи, используемые для шифрования больших двоичных объектов, хранятся в базе данных контента SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-132">The keys used to encrypt the blobs are stored in the SharePoint Online Content Database.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3bffb-133">База данных контента защищена элементами управления доступом к базам данных и шифрованием на REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-133">The Content Database is protected by database access controls and encryption at rest.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-134">Шифрование выполняется с помощью [прозрачного шифрования данных](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-tde) (TDE) в [базе данных SQL Azure](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-technical-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-134">Encryption is performed using [Transparent Data Encryption](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-tde) (TDE) in [Azure SQL Database](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-technical-overview).</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-135">(База данных SQL Azure — это служба реляционной базы данных общего назначения в Microsoft Azure, которая поддерживает такие структуры, как реляционные данные, JSON, пространственный и XML.) Эти секреты относятся к уровню обслуживания для SharePoint Online, а не на уровне клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-135">(Azure SQL Database is a general-purpose relational database service in Microsoft Azure that supports structures such as relational data, JSON, spatial, and XML.) These secrets are at the service level for SharePoint Online, not at the tenant level.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-136">Эти секреты (иногда называемые главными ключами) хранятся в отдельном безопасном репозитории, который называется хранилищем ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-136">These secrets (sometimes referred to as the master keys) are stored in a separate secure repository called the Key Store.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-137">TDE обеспечивает безопасность как для активной базы данных, так и для резервных копий базы данных и журналов транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-137">TDE provides security at rest for both the active database and the database backups and transaction logs.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3bffb-138">Когда клиенты предоставляют дополнительный ключ, ключ клиента хранится в Azure Key Vault, а служба использует ключ для шифрования ключа клиента, который используется для шифрования ключа сайта, который затем используется для шифрования ключей уровня файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-138">When customers provide the optional key, the customer key is stored in Azure Key Vault, and the service uses the key to encrypt a tenant key, which is used to encrypt a site key, which is then used to encrypt the file level keys.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-139">По сути, новая иерархия ключей представлена, когда клиент предоставляет ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-139">Essentially, a new key hierarchy is introduced when the customer provides a key.</span></span>
- <span data-ttu-id="3bffb-140">Карта, используемая для повторной сборки файла, хранится в базе данных контента вместе с зашифрованными ключами отдельно от главного ключа, необходимого для их расшифровки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-140">The map used to re-assemble the file is stored in the Content Database along with the encrypted keys, separately from the master key needed to decrypt them.</span></span>
- <span data-ttu-id="3bffb-141">Каждая учетная запись хранения Azure имеет собственные уникальные учетные данные для каждого типа доступа (чтение, запись, перечисление и удаление).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-141">Each Azure storage account has its own unique credentials per access type (read, write, enumerate, and delete).</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-142">Каждый набор учетных данных содержится в безопасном хранилище ключей и регулярно обновляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-142">Each set of credentials is held in the secure Key Store and is regularly refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-143">Как было сказано выше, существует три различных типа хранилищ, каждое из которых имеет функцию DISTINCT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-143">As described above, there are three different types of stores, each with a distinct function:</span></span>
    - <span data-ttu-id="3bffb-144">Данные клиента хранятся в хранилище Azure в виде зашифрованных больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-144">Customer data is stored as encrypted blobs in Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-145">Ключ к каждому фрагменту данных клиента шифруется и хранится отдельно в базе данных контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-145">The key to each chunk of customer data is encrypted and stored separately in the Content Database.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-146">Данные клиента не содержат никакой информации о том, как его можно расшифровать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-146">The customer data itself holds no clue as to how it can be decrypted.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3bffb-147">База данных контента  это база данных SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-147">The Content Database is a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-148">Она содержит карту, необходимую для обнаружения и повторной сборки больших двоичных объектов данных клиентов, хранящихся в хранилище Azure, а также ключей, необходимых для шифрования этих больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-148">It holds the map required to locate and reassemble the customer data blobs held in Azure storage as well as the keys needed to encrypt those blobs.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-149">Тем не менее, набор ключей сам по себе шифруется (как описано выше) и удерживается в отдельном хранилище ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-149">However, the set of keys is itself encrypted (as explained above) and held in a separate Key Store.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3bffb-150">Хранилище ключей физически отличается от базы данных контента и хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-150">The Key Store is physically separate from the Content Database and Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-151">Он содержит учетные данные для каждого контейнера хранилища Azure и главный ключ для набора зашифрованных ключей, хранящихся в базе данных контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-151">It holds the credentials for each Azure storage container and the master key to the set of encrypted keys held in the Content Database.</span></span>

<span data-ttu-id="3bffb-152">Каждый из этих трех компонентов хранилища — хранилище больших двоичных объектов Azure, база данных контента и хранилище ключей физически разделены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-152">Each of these three storage components – the Azure blob store, the Content Database, and the Key Store – is physically separate.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-153">Информация, хранящаяся в каждом из компонентов, не может использоваться самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-153">The information held in any one of the components is unusable on its own.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-154">Без доступа ко всем трем невозможно получить ключи в блоки, расшифровать клавиши, чтобы сделать их пригодными для использования, сопоставить ключи с соответствующими блоками, расшифровать каждый блок или воссоздать документ из составных блоков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-154">Without access to all three, it is impossible to retrieve the keys to the chunks, decrypt the keys to make them usable, associate the keys with their corresponding chunks, decrypt each chunk, or reconstruct a document from its constituent chunks.</span></span>

<span data-ttu-id="3bffb-155">Сертификаты BitLocker, защищающие физические диски на машинах в центре данных, хранятся в надежном репозитории (Секретное хранилище SharePoint Online), защищенном ключом фермы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-155">BitLocker certificates, which protect the physical disk volumes on machines in the datacenter, are stored in a secure repository (the SharePoint Online secret store) that is protected by the Farm key.</span></span>

<span data-ttu-id="3bffb-156">Ключи TDE, защищающие ключи на большой двоичный объект, хранятся в двух расположениях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-156">The TDE keys that protect the per-blob keys are stored in two locations:</span></span>

- <span data-ttu-id="3bffb-157">Безопасный репозиторий, который размещает сертификаты BitLocker и защищен ключом фермы; с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-157">The secure repository, which houses the BitLocker certificates and is protected by the Farm Key; and</span></span>
- <span data-ttu-id="3bffb-158">В безопасном репозитории, управляемом базой данных SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-158">In a secure repository managed by Azure SQL Database.</span></span>

<span data-ttu-id="3bffb-159">Учетные данные, используемые для доступа к контейнерам хранилища Azure, также хранятся в секретном хранилище SharePoint Online и делегированы каждой ферме SharePoint Online по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-159">The credentials used to access the Azure storage containers are also held in the SharePoint Online secret store and delegated to each SharePoint Online farm as needed.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-160">Эти учетные данные представляют собой подписи SAS хранилища Azure, с отдельными учетными данными, используемыми для чтения или записи данных, а также с применением политики, чтобы автоматически истечет каждые 60 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-160">These credentials are Azure storage SAS signatures, with separate credentials used to read or write data, and with policy applied so that they auto-expire every 60 days.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-161">Для чтения и записи данных используются различные учетные данные (не оба), а фермы SharePoint Online не имеют разрешений на перечисление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-161">Different credentials are used to read or write data (not both) and SharePoint Online farms are not given permissions to enumerate.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3bffb-162">Для клиентов Office 365 U.S. для государственных учреждений большие двоичные объекты хранятся в хранилище для государственных учреждений в Azure США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-162">For Office 365 U.S. Government customers, data blobs are stored in Azure U.S. Government Storage.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-163">Кроме того, доступ к ключам SharePoint Online в Office 365 U.S. правительством ограничен только сотрудниками Office 365, которые были специально настроены на экран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-163">In addition, access to SharePoint Online keys in Office 365 U.S. Government is limited to Office 365 staff that have been specifically screened.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-164">Сотрудники Microsoft Azure U.S. для государственных учреждений не имеют доступа к хранилищу ключей SharePoint Online, который используется для шифрования больших двоичных объектов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-164">Azure U.S. Government operations staff do not have access to the SharePoint Online key store that is used for encrypting data blobs.</span></span>

<span data-ttu-id="3bffb-165">Дополнительные сведения о шифровании данных в SharePoint Online и OneDrive для бизнеса приведены [в статье шифрование данных в onedrive для бизнеса и SharePoint Online](https://technet.microsoft.com/library/dn905447.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-165">For more information about data encryption in SharePoint Online and OneDrive for Business, see [Data Encryption in OneDrive for Business and SharePoint Online](https://technet.microsoft.com/library/dn905447.aspx).</span></span>

### <a name="list-items-in-sharepoint-online"></a><span data-ttu-id="3bffb-166">Элементы списка в SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-166">List Items in SharePoint Online</span></span>

<span data-ttu-id="3bffb-167">Элементы списка — это небольшие фрагменты данных клиентов, которые создаются с нерегламентированными или динамически динамическими в пределах сайта, например строки в списке, созданном пользователем, отдельные записи в блоге SharePoint Online или записи на вики-странице SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-167">List Items are smaller chunks of customer data that are created ad-hoc or that can live more dynamically within a site, such as rows in a user-created list, individual posts in a SharePoint Online blog, or entries within a SharePoint Online wiki page.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-168">Элементы списка хранятся в базе данных контента (база данных SQL Azure) и защищены с помощью TDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-168">List items are stored in the Content Database (Azure SQL Database) and protected with TDE.</span></span>

## <a name="encryption-of-data-in-transit"></a><span data-ttu-id="3bffb-169">Шифрование транзитных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-169">Encryption of data in transit</span></span>

<span data-ttu-id="3bffb-170">В OneDrive для бизнеса и SharePoint Online используются два сценария для входящих и исходящих данных в центрах данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-170">In OneDrive for Business and SharePoint Online, there are two scenarios in which data enters and exits the datacenters.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bffb-171">**Клиентская связь с сервером** — обмен данными между SharePoint Online и OneDrive для бизнеса через Интернет использует подключения TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-171">**Client communication with the server** - Communication to SharePoint Online and OneDrive for Business across the Internet uses TLS connections.</span></span>
- <span data-ttu-id="3bffb-172">**Перемещение данных между центрами обработки данных** — основная причина перемещения данных между центрами обработки данных — для поддержки аварийного восстановления с помощью географической репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-172">**Data movement between datacenters** - The primary reason to move data between datacenters is for geo-replication to enable disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-173">Например, журналы транзакций SQL Server и сведения о хранении больших двоичных объектов передаются по этому каналу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-173">For instance, SQL Server transaction logs and blob storage deltas travel along this pipe.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-174">Хотя эти данные передаются по частной сети, они дополнительно защищены лучшим в своем классе шифрованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-174">While this data is already transmitted by using a private network, it is further protected with best-in-class encryption.</span></span>

## <a name="exchange-online"></a><span data-ttu-id="3bffb-175">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-175">Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="3bffb-176">Exchange Online использует BitLocker для всех данных почтовых ящиков, а конфигурация BitLocker описана в разделе [BitLocker для шифрования](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/office-365-bitlocker-and-distributed-key-manager-for-encryption).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-176">Exchange Online uses BitLocker for all mailbox data, and the BitLocker configuration is described in [BitLocker for Encryption](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/office-365-bitlocker-and-distributed-key-manager-for-encryption).</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-177">Шифрование на уровне службы шифрует все данные почтового ящика на уровне почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-177">Service-level encryption encrypts all mailbox data at the mailbox level.</span></span> 

<span data-ttu-id="3bffb-178">В дополнение к шифрованию с шифрованием Microsoft 365 поддерживает ключ клиента, который создан на основе шифрования с учетом служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-178">In addition to service-encryption, Microsoft 365 supports Customer Key, which is built on top of service-encryption.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-179">Ключ клиента — это ключ, управляемый корпорацией Майкрософт, для шифрования службы Exchange Online, также включенный в план Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-179">Customer Key is a Microsoft-managed key option for Exchange Online service encryption that is also on Microsoft's Roadmap.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-180">Этот способ шифрования обеспечивает повышенную защиту, не предоставляемую BitLocker, так как она предоставляет разделение администраторов сервера и криптографические ключи, необходимые для расшифровки данных, а также из-за того, что шифрование применяется непосредственно к данным (в отличие от BitLocker, который применяет шифрование на томе логического диска), все данные клиентов, скопированные с сервера Exchange, остаются зашифрованными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-180">This method of encryption provides increased protection not afforded by BitLocker because it provides separation of server administrators and the cryptographic keys necessary for decryption of data, and because the encryption is applied directly to the data (in contrast with BitLocker, which applies encryption at the logical disk volume) any customer data copied from an Exchange server remains encrypted.</span></span>

<span data-ttu-id="3bffb-181">Областью для шифрования службы Exchange Online являются данные клиентов, хранящиеся на REST в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-181">The scope for Exchange Online service encryption is customer data that is stored at rest within Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-182">(Skype для бизнеса хранит почти весь контент, созданный пользователем, в почтовом ящике Exchange Online, поэтому он наследует функцию шифрования службы в Exchange Online.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-182">(Skype for Business stores nearly all user-generated content within the user's Exchange Online mailbox and therefore inherits the service encryption feature of Exchange Online.)</span></span>


## <a name="microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="3bffb-183">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-183">Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="3bffb-184">Teams использует протоколы TLS и MTLS для шифрования мгновенных сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-184">Teams uses TLS and MTLS to encrypt instant messages.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-185">Весь трафик между серверами требует MTLS, независимо от того, насколько трафик ограничен внутренней сетью или он пересекает периметр внутренней сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-185">All server-to-server traffic requires MTLS, regardless of whether the traffic is confined to the internal network or crosses the internal network perimeter.</span></span>

<span data-ttu-id="3bffb-186">В этой таблице представлены протоколы, используемые Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-186">This table summarizes the protocols used by Teams.</span></span>

|<span data-ttu-id="3bffb-187">**Тип трафика**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-187">**Traffic type**</span></span>|<span data-ttu-id="3bffb-188">**Зашифровано**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-188">**Encrypted by**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="3bffb-189">Между серверами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-189">Server-to-server</span></span>|<span data-ttu-id="3bffb-190">MTLS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-190">MTLS</span></span>|
|<span data-ttu-id="3bffb-191">Клиент-сервер (например,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-191">Client-to-server (ex.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-192">Обмен мгновенными сообщениями и присутствие)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-192">instant messaging and presence)</span></span>|<span data-ttu-id="3bffb-193">TLS;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-193">TLS</span></span>|
|<span data-ttu-id="3bffb-194">Потоки мультимедиа (например,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-194">Media flows (ex.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-195">Обмен аудио-и видеоданных для мультимедиа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-195">audio and video sharing of media)</span></span>|<span data-ttu-id="3bffb-196">TLS;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-196">TLS</span></span>|
|<span data-ttu-id="3bffb-197">Обмен аудио и видео с мультимедиа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-197">Audio and video sharing of media</span></span>|<span data-ttu-id="3bffb-198">SRTP/TLS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-198">SRTP/TLS</span></span>|
|<span data-ttu-id="3bffb-199">Передача сигналов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-199">Signaling</span></span>|<span data-ttu-id="3bffb-200">TLS;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-200">TLS</span></span>|

#### <a name="media-encryption"></a><span data-ttu-id="3bffb-201">Шифрование мультимедиа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-201">Media Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="3bffb-202">Трафик мультимедиа шифруется с помощью Secure RTP (SRTP), Real-Time профиля протокола RTP, который обеспечивает конфиденциальность, проверку подлинности и защиту от атак с повторением для трафика RTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-202">Media traffic is encrypted using Secure RTP (SRTP), a profile of Real-Time Transport Protocol (RTP) that provides confidentiality, authentication, and replay attack protection to RTP traffic.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-203">SRTP использует ключ сеанса, созданный с помощью безопасного генератора случайных чисел и передается с помощью сигнального канала TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-203">SRTP uses a session key generated by using a secure random number generator and is exchanged using the signaling TLS channel.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-204">Клиентский трафик мультимедиа согласовывается через сигнальное соединение между серверами, но шифруется с помощью SRTP при переходе от клиента к клиенту напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-204">Client-to-client media traffic is negotiated through a client-to-server connection signaling but is encrypted using SRTP when going client-to-client directly.</span></span>

<span data-ttu-id="3bffb-205">Teams использует маркер на основе учетных данных для безопасного доступа к ретрансляции носителей по очереди.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-205">Teams uses a credentials-based token for secure access to media relays over TURN.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-206">Средства ретрансляции мультимедиа обмениваются маркером по каналу, защищенному с помощью протокола TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-206">Media relays exchange the token over a TLS-secured channel.</span></span>

#### <a name="fips"></a><span data-ttu-id="3bffb-207">FIPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-207">FIPS</span></span>

<span data-ttu-id="3bffb-208">В Teams для обмена ключами шифрования используются алгоритмы FIPS (стандарты федеральной обработки информации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-208">Teams uses FIPS (Federal Information Processing Standard) compliant algorithms for encryption key exchanges.</span></span> <span data-ttu-id="3bffb-209">Для получения дополнительной информации об реализации FIPS, ознакомьтесь со статьей [Федеральный стандарт обработки информации (FIPS) 140-2](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/offering-fips-140-2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bffb-209">For more information on the implementation of FIPS, please see [Federal Information Processing Standard (FIPS) Publication 140-2](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/offering-fips-140-2).</span></span>
