---
title: Общие сведения о конфиденциальности
description: Сведения о конфиденциальности в Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 7cf7f6937d85cb7b4fa07e2922d25fdff59675a9
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49507734"
---
# <a name="privacy-overview"></a>Общие сведения о конфиденциальности

## <a name="how-does-microsoft-approach-privacy-for-customers"></a>Как корпорация Майкрософт обеспечивает конфиденциальность для клиентов?

Базовый [подход корпорации Майкрософт к](https://privacy.microsoft.com/#whatinformationwecollectmodule) обеспечению конфиденциальности основан на следующих шести принципах: управления клиентами, прозрачности, безопасности, надежных юридических лиц для обеспечения конфиденциальности, отсутствия нацеленности на контент и преимуществ для клиентов из всех собранных данных. Сведения о [жизненном цикле разработки безопасности (SDL)](https://www.microsoft.com/securityengineering/sdl/) и [заявление о конфиденциальности](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) содержат сведения о нашем процессе разработки в рамках прозрачных методов защиты конфиденциальности для защиты наших клиентов. Кроме того, корпорация Майкрософт выполняет общие договорные обязательства в [веб-службах (OST)](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products) и подробно описывает соответствующие обязательства по обработке данных в [дополнение к защите данных Online Services (DPA)](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=67).

## <a name="how-does-microsoft-implement-its-privacy-commitments"></a>Как корпорация Майкрософт реализует подтверждения конфиденциальности?

Корпорация Майкрософт поддерживает корпоративную политику конфиденциальности корпорации Майкрософт и стандарт конфиденциальности Майкрософт, чтобы обеспечить соблюдение наших обязательств по конфиденциальности на предприятии. Для поддержки этих обязательств на плате управления данными в Майкрософт (КДБГ) поддерживается Таксономия и платформа, обеспечивающая подходящую классификацию данных и определяющую требования к безопасности и конфиденциальности для каждой категоризации данных. Соответствующие стандарты обработки данных предоставляют инструкции по управлению каждым типом классификации данных в определенных действиях или сценариях, включая требования для удовлетворения обязательств, описанных в OST/DPA и других стандартах и нормативах.

## <a name="how-does-microsoft-collect-and-process-customer-data"></a>Как корпорация Майкрософт собирает и обрабатывает данные клиентов?

Жизненный цикл данных описывает, как Майкрософт обрабатывает данные на основе руководства пользователя, а также в соответствии с применимым законодательством по безопасности и конфиденциальности. Этапы жизненного цикла данных включают сбор, обработку, сторонние средства совместного использования (при необходимости), хранение и уничтожение. Подход корпорации Майкрософт к конфиденциальности информирует каждый этап жизненного цикла данных, чтобы защитить конфиденциальность наших клиентов.

Корпорация Майкрософт ограничит совокупность данных клиента до четырех определенных [категорий данных](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/customer-data-definitions?rtc=1): данных клиентов, данных, созданных службами, диагностических данных и данных профессиональных служб. Корпорация Майкрософт использует данные из этих категорий для выполнения ограниченного набора подлинных бизнес-операций (Лбос), необходимых для предоставления услуг клиентам. Когда данные собираются и обрабатываются для выполнения Лбос, корпорация Майкрософт защищает отдельных клиентов и пользователей, псеудонимизинг диагностические данные и статистические данные, прежде чем использовать их. Мы не получаем доступ к содержимому данных клиента, чтобы определить, какие конкретные части данных могут считаться личными. Вместо этого мы предполагаем, что все данные о клиентах и все данные профессионального выпуска содержат персональные данные и защищают соответствующие данные.

## <a name="how-does-microsoft-handle-third-party-sharing"></a>Как корпорация Майкрософт обрабатывает общий доступ к сторонним приложениям?

Сторонний общий доступ — это общий доступ или раскрытие данных третьим лицам. Корпорация Майкрософт будет предоставлять общий доступ к данным только при наличии соответствующих прав клиентом или в соответствии с применимым законодательством. Корпорация Майкрософт не предоставляет никаких государственных организаций (в том числе правоохранительных органов или других правительственных субъектов) прямого или унфеттеред доступа к данным клиентов. Корпорация Майкрософт [согласуется с законами](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/data-location) о передаче данных клиентов между границами в международных целях.

## <a name="how-does-microsoft-delete-customer-data-when-a-customer-leaves-the-service"></a>Как Майкрософт удаляет клиентские данные, когда клиент покидает службу?

Стандарт обработки данных Майкрософт определяет, как долго данные клиентов сохраняются после удаления. Когда клиент завершает свою подписку, корпорация Майкрософт сохраняет данные клиентов в учетной записи с ограниченными функциями в течение 90 дней, чтобы позволить клиенту извлечь данные. По истечении срока хранения в течение 90 дней Корпорация Майкрософт удалит данные клиентов, если они не будут сохранены или не будут сохранены по закону. Не более 180 дней после истечения срока действия подписки на Microsoft 365, корпорация Майкрософт отключает учетную запись и удаляет все данные клиентов из этой учетной записи. После истечения максимального срока хранения данных данные готовятся к просмотру без возможности восстановления.

Кроме того, корпорация Майкрософт удаляет все генерируемые службой и диагностические данные в рамках стандартного жизненного цикла данных Майкрософт, если эти данные не требуются для обеспечения безопасности и стабильности службы. Для любой подписки подписчик может обратиться в службу поддержки Майкрософт и отправить запрос на отмену подписки. Когда клиент использует этот процесс, все данные пользователя удаляются через три дня после того, как администратор введет код блокировки, предоставленный корпорацией Майкрософт. Это удаление включает данные в SharePoint Online и Exchange Online в неактивные почтовые ящики, в которых они хранятся.

## <a name="related-external-regulations--certifications"></a>Связанные внешние нормативные & сертификации

Веб-службы корпорации Майкрософт регулярно подлежат аудиту для соответствия внешним нормативам и сертификациям. В следующей таблице приведены сведения о проверке элементов управления, связанных с конфиденциальностью.

| **Внешние аудиты** | **Section** | **Дата последнего отчета** |
|:--------------------|:------------|:-----------------------|  
| [ISO 27018 (Office 365)](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=d7864d4f-e053-4cc4-a964-fa526d07c3be&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [Отчет о применимости](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8ee1e46b-2ada-4e7b-bb7d-4c55a8cb6fcd&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_ISO_Reports) <br> [Сертификация](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=43e89534-f48d-42ea-a7a7-3523ff516036&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | A – 2,1: цель использования процессора в общедоступном облаке | 22 февраля 2020 г. |
| [SOC 2 (Office 365)](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=fa062990-e758-4ddc-ace3-7fb21a301d09&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Rep-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Reports) | CA-12: соглашения об уровне обслуживания (SLA) <br> CA — 17: политика безопасности Майкрософт <br> CA – 25: обновления платформы элементов управления | 30 сентября 2019 г. |

## <a name="resources"></a>Ресурсы

- [Центр управления безопасностью Майкрософт](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy): принципы конфиденциальности
