---
title: Управление непрерывностью бизнес-процессов в компании. Заявление от отказе от ответственности
description: Управление непрерывностью бизнес-процессов в компании. Заявление от отказе от ответственности
author: chrfox
ms.author: chrfox
ms.reviewer: sosstah
f1.keywords:
- NOCSH
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Strat_O365_Enterprise
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 01bdba8a9634baf537a435301dbc46b1d5dce985
ms.sourcegitcommit: b06fa9f1b230fd5e470817486ea51f460f28b691
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/27/2021
ms.locfileid: "50012955"
---
# <a name="enterprise-business-continuity-management-legal-disclaimer"></a><span data-ttu-id="efdfa-103">Управление непрерывностью бизнес-процессов в компании. Заявление от отказе от ответственности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efdfa-103">Enterprise business continuity management legal disclaimer</span></span>

## <a name="microsoft-corporation-non-disclosure-agreement-for-compliance-materials"></a><span data-ttu-id="efdfa-104">Соглашение о неразглашении корпорации Майкрософт для материалов по обеспечению соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efdfa-104">Microsoft corporation non-disclosure agreement for compliance materials</span></span>

<span data-ttu-id="efdfa-105">ПРОЧИТАЙТЕ ЭТО!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efdfa-105">READ THIS!</span></span> <span data-ttu-id="efdfa-106">ЭТО ЮРИДИЧЕСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ МЕЖДУ КОРПОРАЦИЕЙ МАЙКРОСОФТ ("МАЙКРОСОФТ") И ПОЛУЧАТЕЛЕМ ЭТИХ МАТЕРИАЛОВ, БУДЬ ТО ФИЗИЧЕСКОЕ ЛИЦО, КОРПОРАЦИЯ ИЛИ ИНОЙ СУБЪЕКТ ("ВЫ").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efdfa-106">THIS IS A LEGAL AGREEMENT BETWEEN MICROSOFT CORPORATION ("MICROSOFT") AND THE RECIPIENT OF THESE MATERIALS, WHETHER AN INDIVIDUAL OR A CORPORATION OR OTHER ENTITY ("YOU").</span></span> <span data-ttu-id="efdfa-107">НАЖИМАЯ КНОПКУ "ПРИНИМАЮ", ЗАГРУЖАЯ ИЛИ ИСПОЛЬЗУЯ ЭТИ МАТЕРИАЛЫ, ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ С ДАННЫМИ УСЛОВИЯМИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efdfa-107">BY CLICKING "I ACCEPT", DOWNLOADING OR USING THE MATERIALS, YOU AGREE TO THESE TERMS.</span></span> <span data-ttu-id="efdfa-108">ЕСЛИ ЭТО СОГЛАШЕНИЕ ПРИЛОЖЕНО К МАТЕРИАЛАМ, ДОСТУП К ЭТИМ МАТЕРИАЛАМ ИЛИ ИХ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ОЗНАЧАЕТ, ЧТО ВЫ СОГЛАСНЫ С ДАННЫМИ УСЛОВИЯМИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efdfa-108">IF THIS AGREEMENT IS ATTACHED TO MATERIALS, BY ACCESSING OR USING THE ATTACHED MATERIALS, YOU AGREE TO THESE TERMS.</span></span>

1. <span data-ttu-id="efdfa-109">Для хорошего и ценного вопроса, получение и достаточность которого подтверждены, вы и Корпорация Майкрософт соглашаетесь следующим образом: (a) Если вы авторизованный представитель корпорации или другого субъекта ("Компания"), и такая компания выполнила соглашение о неразглашении корпорации Майкрософт, которое не ограничивается определенным предметом или событием ("Microsoft NDA"), вы представляете, что у вас есть полномочия действовать от имени компании и вы соглашаетесь с тем, что конфиденциальное соглашение о конфиденциальной информации , как определено в Microsoft NDA, подчиняется условиям NDA Майкрософт и что компания будет обрабатывать конфиденциальную информацию соответствующим образом; (b) Если вы — физическое лицо и выполнили соглашение о неразглашении Майкрософт, вы соглашаетесь, что на конфиденциальную информацию, как определено в NDA Майкрософт, налагаются условия, определенные в NDA Майкрософт, и что вы будете обрабатывать конфиденциальную информацию соответствующим образом; или (c) Если microsoft NDA не была выполнена, вы (если вы — физическое лицо) или компания (если вы авторизованный представитель компании), если это применимо, соглашается:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efdfa-109">For good and valuable consideration, the receipt and sufficiency of which are acknowledged, you and Microsoft agree as follows: (a) If You are an authorized representative of a corporation or other entity ("Company"), and such Company has executed a Microsoft Corporation Non-Disclosure Agreement that is not limited to a specific subject matter or event ("Microsoft NDA"), you represent that you have authority to act on behalf of Company and agree that the Confidential Information, as defined in the Microsoft NDA, is subject to the terms and  conditions of the Microsoft NDA and that Company will treat the Confidential Information accordingly; (b) If You are an individual, and have executed a  Microsoft NDA, You agree that the Confidential Information, as defined in the Microsoft NDA, is subject to the terms and conditions of the Microsoft NDA and  that You will treat the Confidential Information accordingly; or (c) If a Microsoft NDA has not been executed, You (if You are an individual), or Company (if You are an authorized representative of Company), as applicable, agrees:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="efdfa-110">(a) отказаться от раскрытия или распространения конфиденциальной информации третьими словами в течение пяти (5) лет с даты раскрытия конфиденциальной информации корпорацией Майкрософт компании или вам;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efdfa-110">(a) to refrain from disclosing or distributing the Confidential Information to any third party for five (5) years from the date of disclosure of the Confidential Information by Microsoft to Company/You;</span></span> 
    - <span data-ttu-id="efdfa-111">(b) не воспроизводить или суммировать конфиденциальную информацию; и</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efdfa-111">(b) to refrain from reproducing or summarizing the  Confidential Information; and</span></span> 
    - <span data-ttu-id="efdfa-112">(c) принимать разумные меры предосторожности, по крайней мере такие же, как меры предосторожности, необходимые для защиты собственной конфиденциальной информации, но не менее разумной меры предосторожности, чтобы сохранить конфиденциальность конфиденциальной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efdfa-112">(c) to take reasonable security precautions, at least as great as the precautions it takes to protect its own confidential information, but no less than reasonable care, to keep confidential the Confidential Information.</span></span> <span data-ttu-id="efdfa-113">Однако вы или компания можете раскрывать конфиденциальную информацию в соответствии с судебным или другим государственным заказом при условии, что вы или компания либо</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efdfa-113">You/Company, however, may disclose Confidential Information in  accordance with a judicial or other governmental order, provided You/Company either</span></span> 
        - <span data-ttu-id="efdfa-114">(i) предоставляет корпорации Майкрософт разумное уведомление перед таким раскрытием и позволяет корпорации Майкрософт получить разумные возможности для получения защитных заказов или эквивалентов либо (ii) получает письменное подтверждение от применимого судебного или правительственных органов о том, что она предоставляет конфиденциальной информации самый высокий уровень защиты, который предоставляется в соответствии с применимым законодательством или нормативным актом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efdfa-114">(i) gives Microsoft reasonable notice prior to such disclosure and to allow  Microsoft a reasonable opportunity to seek a protective order or equivalent, or (ii) obtains written assurance from the applicable judicial or governmental entity  that it will afford the Confidential Information the highest level of protection afforded under applicable law or regulation.</span></span> <span data-ttu-id="efdfa-115">Конфиденциальная информация не должна включать любую информацию, но назначенную: (i) становится общедоступным или более поздней без нарушения вашей/компанией каких-либо обязательств перед Корпорацией Майкрософт;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efdfa-115">Confidential Information shall not include any information, however designated, that: (i) is or later becomes publicly available without Your/Company's breach of any obligation owed to  Microsoft;</span></span> 
        - <span data-ttu-id="efdfa-116">(ii) стало известно вам или компании до того, как корпорация Майкрософт разглашает вам или компании такую информацию в соответствии с условиями этого Соглашения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efdfa-116">(ii) became known to You/Company prior to Microsoft's disclosure of such information to You/Company pursuant to the terms of this Agreement;</span></span>
        - <span data-ttu-id="efdfa-117">(iii) стало известно вам или компании из источника, не относящаго к Корпорации Майкрософт, а не из-за нарушения обязательства по конфиденциальности, причитающиеся корпорации Майкрософт; или</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efdfa-117">(iii) became known to You/Company from a source other than Microsoft other than by the breach of an obligation of confidentiality owed to Microsoft; or</span></span>
        - <span data-ttu-id="efdfa-118">(iv) разрабатывается вами или компанией независимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efdfa-118">(iv) is  independently developed by You/Company.</span></span> <span data-ttu-id="efdfa-119">В контексте этого пункта термин "Конфиденциальная информация" означает внутреннюю информацию, которую корпорация Майкрософт определяет как конфиденциальную или которая в свете обстоятельств раскрытия должна считаться таковой Получателем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efdfa-119">For purposes of this paragraph, "Confidential Information" means nonpublic information that Microsoft designates as being confidential or which, under the circumstances surrounding disclosure ought to be treated as confidential by Recipient.</span></span> <span data-ttu-id="efdfa-120">"Конфиденциальная информация" включает (без ограничений) информацию в осязаемой или нематериальной форме, связанную с выпущенным или невыпушенным программным обеспечением или аппаратными продуктами Майкрософт, маркетингом или продвижением любого продукта Майкрософт, бизнес-политиками и методиками Майкрософт, а также информацией, полученной от других лиц, которые корпорация Майкрософт обязана рассматривать как конфиденциальные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efdfa-120">"Confidential Information" includes, without limitation, information in tangible or intangible form relating to and/or including released or unreleased Microsoft software or hardware  products, the marketing, or promotion of any Microsoft product, Microsoft's business policies or practices, and information received from others that Microsoft is obligated to treat as confidential.</span></span>
2. <span data-ttu-id="efdfa-121">Вы можете просматривать эти Материалы только а) для справки, чтобы проверить платформу и оценить целесообразность приобретения и использования соответствующих продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efdfa-121">You may review these Materials only (a) as a reference to validate the platform and assist you in evaluating the referenced product(s) for purchase and use.</span></span> <span data-ttu-id="efdfa-122">Все остальные права принадлежат корпорации Майкрософт; это соглашение не дает Вам никаких прав в рамках патентов Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efdfa-122">All other rights are retained by Microsoft; this agreement does not give You rights under any Microsoft patents.</span></span> <span data-ttu-id="efdfa-123">Вы не имеете права i) дублировать какую-либо часть этих Материалов, ii) удалять из Материалов это соглашение или любые уведомления, iii) предоставлять какую-либо часть этих Материалов, уступать либо иным образом передавать свои права, оговоренные в настоящем соглашении, кому-то еще.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efdfa-123">You may not (i) duplicate any part of these Materials, (ii) remove this agreement or any notices from these Materials, or (iii) give any part of these Materials, or assign or otherwise provide Your rights under this agreement, to anyone else.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="efdfa-124">Если вы сущность и (a) объединяете с другой сущностью или (b) контрольный интерес владельца в Вас изменяется, ваше право на использование этих материалов автоматически завершается, и их необходимо уничтожать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efdfa-124">If You are an entity and (a) merge into another entity or (b) a controlling ownership interest in You changes, your right to use these Materials automatically terminates and You must destroy them.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="efdfa-125">Материального возмещения может быть недостаточно для компенсации нарушения настоящих условий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efdfa-125">Monetary damages may not sufficiently compensate a breach of these terms.</span></span>  <span data-ttu-id="efdfa-126">Майкрософт может добиваться получения соответствующих судебных предписаний, чтобы прекратить разглашение Конфиденциальной информации в нарушение настоящих условий, без обязательства внесения судебного залога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efdfa-126">Microsoft may seek court orders to stop the disclosure of Confidential Information in breach of these terms without the obligation of posting a bond.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="efdfa-127">Это соглашение регулируется законами штата Вашингтон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efdfa-127">This agreement is governed by the laws of the State of Washington.</span></span> <span data-ttu-id="efdfa-128">Любые связанные с ним споры передаются на рассмотрение в федеральные или государственные суды высшей инстанции в округе Кинг, штат Вашингтон, и Вы отказываетесь от любых прав, позволяющих урегулировать спор в другом месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efdfa-128">Any dispute involving it must be brought in the federal or state superior courts located in King County, Washington, and You waive any defenses allowing the dispute to be litigated elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="efdfa-129">В случае судебного разбирательства проиграв стороне необходимо оплатить разумные судебные расходы, расходы и другие расходы другой стороны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efdfa-129">If there is litigation, the losing party must pay the other party's reasonable attorneys' fees, costs, and other expenses.</span></span> <span data-ttu-id="efdfa-130">Если какая-либо часть этого соглашения будет признана лишенной исковой силы, в нее будут автоматически внесены соответствующие изменения в том объеме, в которой это необходимо для того, чтобы она снова оказалась действительной, а остальные части останутся неизменными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efdfa-130">If any part of this agreement is unenforceable, it will be considered modified to the extent necessary to make it enforceable, and the remainder shall continue in effect.</span></span> <span data-ttu-id="efdfa-131">Это соглашение является всем соглашением между вами и корпорацией Майкрософт в отношении этих материалов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efdfa-131">This agreement is the entire agreement between you and Microsoft concerning these Materials.</span></span> <span data-ttu-id="efdfa-132">Его может изменить только документ, подписанный вами и корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efdfa-132">It may be changed only by a written document signed by both you and Microsoft.</span></span>
