---
title: Элементы управления изоляцией в Microsoft 365
description: Узнайте о средствах управления изоляции в Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 312de9f1417ba6298898d47b2b7e05b5fa7034fe
ms.sourcegitcommit: 997dd3f66f65686c2e38b7e30e67add426dce5f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/12/2021
ms.locfileid: "59160251"
---
# <a name="microsoft-365-isolation-controls"></a>Элементы управления изоляцией в Microsoft 365

Корпорация Майкрософт непрерывно работает над тем, чтобы архитектура Microsoft 365 с несколькими клиентами обеспечивала безопасность, конфиденциальность, конфиденциальность, целостность, локальные, международные стандарты и стандарты [доступности.](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview) Масштабы и масштабы служб, предоставляемых Корпорацией Майкрософт, затрудняет и неэкономичен управление Microsoft 365 при значительном взаимодействии с людьми. Microsoft 365 службы предоставляются через глобально распределенные центры обработки данных, каждая из которых очень автоматизирована с несколькими операциями, требующими человеческого прикосновения или любого доступа к содержимому клиента. Наши сотрудники поддерживают эти службы и центры обработки данных с помощью автоматизированных средств и высокобезопасного удаленного доступа.

Microsoft 365 состоит из нескольких служб, которые предоставляют важные бизнес-функции и способствуют Microsoft 365 опытом. Каждая из этих служб является самостоятельной и предназначена для интеграции друг с другом. Microsoft 365 разработан с помощью следующих принципов:

- Архитектура, ориентированная на службы: разработка и разработка программного обеспечения в виде взаимозаменяемых служб, обеспечивающих четко определенные бизнес-функции.
- Обеспечение [безопасности](https://www.microsoft.com/securityengineering/osa)на рабочем месте: это структура, которая включает в себя знания, полученные с помощью различных уникальных для Корпорации Майкрософт возможностей, включая жизненный цикл разработки Microsoft [Security](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx)Development, Центр реагирования на безопасность [Майкрософт,](https://www.microsoft.com/msrc)а также глубокое понимание ситуации с угрозами кибербезопасности.

Microsoft 365 службы работают друг с другом, но разработаны и реализованы, чтобы они могли развертываться и эксплуатироваться как автономные службы, независимо друг от друга. Корпорация Майкрософт разделяет обязанности и области ответственности Microsoft 365, чтобы уменьшить возможности несанкционированного или непреднамеренного изменения или злоупотребления активами организации. Microsoft 365 группы определили роли в рамках комплексного механизма управления доступом на основе ролей.

## <a name="tenant-isolation"></a>Изоляция клиентов

Одним из основных преимуществ облачных вычислений является концепция общей общей инфраструктуры для многочисленных клиентов одновременно, что приводит к экономии масштаба. Корпорация Майкрософт постоянно работает над тем, чтобы мультитенантные архитектуры облачных служб поддерживали корпоративные стандарты безопасности, конфиденциальности, целостности и доступности.

Облачные службы Майкрософт разрабатывались с учетом того, что все клиенты потенциально враждебно настроены по отношению ко всем другим клиентам, и мы реализовали меры безопасности, чтобы действия одного клиента не могли повлиять на безопасность или службу другого клиента или получить доступ к содержимому другого клиента.

Две основные цели сохранения изоляции клиента в среде с несколькими клиентами:

- Предотвращение утечек или несанкционированного доступа к контенту клиентов между клиентами; и
- Предотвращение негативного влияния действий одного клиента на службу для другого клиента

В течение всего Microsoft 365 внедрены различные формы защиты, чтобы не допустить компрометации Microsoft 365 служб или приложений или получения несанкционированного доступа к сведениям других клиентов или самой Microsoft 365 системы, включая:

- Логическая изоляция контента клиента в каждом клиенте для Microsoft 365 служб достигается Azure Active Directory авторизации и управления доступом на основе ролей.
- SharePoint Online предоставляет механизмы изоляции данных на уровне хранилища.
- Корпорация Майкрософт использует строгую физическую безопасность, фоновое тестирование и многоуровневую стратегию шифрования для защиты конфиденциальности и целостности контента клиента. Все Microsoft 365 центрах обработки данных имеют элементы управления биометрическим доступом, при этом для получения физического доступа требуется большинство отпечатков ладоней. Кроме того, все сотрудники Корпорации Майкрософт из США должны успешно пройти стандартную проверку фона в рамках процесса найма. Дополнительные сведения о средствах управления, используемых для административного доступа в Microsoft 365, см. [Microsoft 365 Управление учетной записью.](assurance-microsoft-365-account-management.md)
- Microsoft 365 использует технологии, которые шифруют содержимое клиента в покое и в пути, в том числе BitLocker, шифрование каждого файла, безопасность транспортного слоя (TLS) и безопасность протокола Интернета (IPsec). Подробные сведения о шифровании в Microsoft 365 [см.](/microsoft-365/compliance/office-365-encryption-in-the-microsoft-cloud-overview)в Microsoft 365.

В совокупности указанные выше средства защиты обеспечивают надежные элементы управления логической изоляцией, которые обеспечивают защиту от угроз и смягчение последствий, эквивалентные средствам физической изоляции.

## <a name="resources"></a>Ресурсы

- [Управление изоляцией и доступом в Azure Active Directory](/microsoft-365/enterprise/microsoft-365-isolation-in-azure-active-directory)
- [Мониторинг и тестирование границ клиента](assurance-monitoring-and-testing.md)
- [Управление изоляцией и доступом в Microsoft 365](/microsoft-365/enterprise/microsoft-365-isolation-in-microsoft-365)
