---
title: Безопасность физического доступа к центру данных
description: Дополнительные сведения о безопасности физического доступа к центру данных Майкрософт.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: f7cc71354c4be52d97c8b4b6efbe5a88ca9413a5
ms.sourcegitcommit: cf424cb1e7c12048120977f294f780b776119a96
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/11/2021
ms.locfileid: "60265140"
---
# <a name="datacenter-physical-access-security"></a>Безопасность физического доступа к центру данных

Корпорация Майкрософт понимает важность защиты данных клиентов и стремится обеспечить безопасность содержащихся в них центрах обработки данных. Центр обработки данных Майкрософт разработан, построен и управляется для строгого ограничения физического доступа к областям, в которых хранятся данные клиента.

Физическая безопасность в центрах обработки данных находится в соответствии с принципом глубины защиты. Для снижения риска доступа неавторизованных пользователей к данным и другим ресурсам центра обработки данных реализовано несколько мер безопасности.

- **Безопасность периметра.** Центрами обработки данных Майкрософт являются неописуемые здания с ограждением периметра и 24-часовой внешней подсветкой. Высокие заборы из стали и бетона охватывают каждый дюйм периметра, и все входы в кампус центра обработки данных должны проходить через четко определенные точки доступа. С помощью камер мы отслеживаем входные ворота, а патрули службы безопасности следят за тем, чтобы все лица попадали на территорию и покидали ее исключительно через предназначенные для этого зоны. Специальные тумбы и другие средства защищают внешнюю часть центров обработки данных от возможных угроз, в том числе от несанкционированного доступа.
- **Вход в центр** обработки данных: вход в центр обработки данных укомплектован профессиональными сотрудниками службы безопасности, которые прошли тщательную подготовку и проверку. Сотрудники служб безопасности регулярно патрулируют центр обработки данных, а видео-каналы с камер внутри центра обработки данных всегда отслеживаются.
- **Внутри центра** обработки данных. При входе в здание для продолжения перемещения через центр обработки данных требуется двухфакторная проверка подлинности с помощью биометрии. После проверки подлинности доступ предоставляется авторизованной части центра обработки данных и только на время, утвержденное. В центрах обработки данных области, назначенные как высокочувствительные, требуют дополнительной двух факторов проверки подлинности.
- **Этаж центра обработки** данных. К полу центра обработки данных можно получить доступ только с предварительного утверждения и после проверки полного обнаружения металла тела во время входа. Чтобы снизить риск несанкционированного ввода или выхода из центра обработки данных, только утвержденные устройства могут проникнуть на пол центра обработки данных. Кроме того, видеокамеры отслеживают переднюю и закулисье каждой стойки сервера. При выходе из пола центра обработки данных все лица подвергаются дополнительному полному проверке обнаружения металла тела.
- **Выход из центра** обработки данных. Чтобы покинуть центр обработки данных, каждый человек должен пройти заключительный контрольно-пропускной пункт безопасности, а все посетители должны сдать свои временные значки. После сбора все значки посетителей удаляют уровни доступа перед повторной их повторной возможностью посещения в будущем.

## <a name="access-provisioning"></a>Подготовка доступа

Группа управления центрами обработки данных (DCM) реализовала оперативные процедуры, ограничивающие физический доступ только уполномоченным сотрудникам, подрядчикам и посетителям. Временные или постоянные запросы на доступ отслеживаются с помощью системы регистрации билетов. Значки выдают или активируются для сотрудников, которым требуется доступ после проверки идентификации. Физические ключи и значки временного доступа защищены в центре операций безопасности (SOC).

Центр обработки данных Майкрософт подвергается политике наименее привилегированного доступа, а это означает, что доступ к центрам обработки данных ограничен персоналом с утвержденными бизнес-нуждами и не имеет больше доступа, чем необходимо. Запросы на доступ имеют ограниченное время действия, которое можно продлить, только если бизнес-потребность лица, запросившего доступ, все еще актуальна.

Записи доступа к центрам обработки данных поддерживаются в виде утвержденных запросов. Запросы могут быть утверждены только командой DCM, а запросы на доступ посетителей к центрам обработки данных записывают и доступны для любых будущих исследований.

## <a name="datacenter-security-personnel"></a>Сотрудники службы безопасности центра обработки данных

Сотрудники службы безопасности в центрах обработки данных и кампусе отвечают за следующие действия:

- Работа рабочих станций, расположенных в Центре операций безопасности в основном здании администрирования.
- Периодические проверки с помощью погон объекта и патрулей территории.
- Реагирование на пожарную сигнализацию и вопросы безопасности
- Отправка сотрудников служб безопасности для оказания помощи в запросах на обслуживание и чрезвычайных ситуациях
- Предоставление группе управления центра обработки данных периодические обновления событий безопасности и журналов записей
- Эксплуатация и мониторинг систем сигнализации, управления доступом и наблюдения

## <a name="visitor-access"></a>Доступ посетителей

Проверка безопасности и регистрация необходимы сотрудникам, которым требуется временный доступ к внутренней части объекта центра обработки данных, включая туристические группы и других посетителей. Перед визитом в центры обработки данных посетители должны подписать соглашение о неразглашении, пройти проверку со стороны руководства центров обработки данных и получить соответствующее разрешение. При первом визите в центр обработки данных посетители получают временные учетные данные с минимальными правами доступа. Кроме того, во время визитов посетителям центров обработки данных назначают сопровождающих из числа штатных сотрудников корпорации Майкрософт, утвержденных руководством центра обработки данных.

Все посетители, утвердив доступ к центру обработки данных, назначаются в качестве *эскорта* только на своих значках и должны всегда оставаться со своими сопровождающими. Сопровождаемая посетитель не имеет каких-либо уровней доступа, предоставленных им, и может путешествовать только по доступу их сопровождения. Эскорт отвечает за проверку действий и доступ посетителей во время их посещения центра обработки данных.

Доступ посетителей контролируется назначенным эскортом и контролером диспетчерской комнаты с помощью закрытого телевизионного канала (CCTV) и системы мониторинга сигнализации. Посетители с утвержденным запросом на доступ проверяют запрос на доступ во время проверки их идентификации с помощью удостоверения, выданного правительством, или значка, выданного Корпорацией Майкрософт. Посетителям, утвержденным для сопровождаемого доступа, выдают самозаверяющийся липкий значок, а по возвращении запись доступа в инструменте прекращается. Если посетитель покидает свой значок, срок действия значка автоматически истекает в течение 24 часов.

Временные значки доступа хранятся в SOC с контролем доступа и кадастровом учете в начале и конце каждой смены. Сотрудники службы безопасности укомплектованы 24x7, а физические ключи хранятся в электронной системе управления ключами, связанной с системой физического доступа, для получения доступа которой требуется ПИН-код сотрудника службы безопасности и значок доступа.

## <a name="access-review-and-deprovisioning"></a>Просмотр и деразвивка доступа

Группа DCM отвечает за регулярное рассмотрение доступа к центрам обработки данных и проведение ежеквартного аудита для проверки индивидуального доступа.

Для прерывания или передачи доступ человека немедленно удаляется из системы, а его значок доступа удаляется. Это удаляет доступ к центрам обработки данных, который мог иметь человек. Группы DCM также выполняют ежеквартчные обзоры доступа для проверки правильности списка доступа к центрам обработки данных в системе.

## <a name="key-management"></a>Управление ключами

Физические и жесткие клавиши проверяются для определенного персонала, соединая значок доступа человека с физическим ключом. Для проверки определенных ключей в инструменте должен быть соответствующий уровень доступа. Клавиши не допускаются вне титла.

Жесткие ключи и значки находятся под строгим контролем Корпорации Майкрософт и ежедневно проверяются. Корпорация Майкрософт также снижает риски, внедряя строгое назначение уровней доступа, а также управляемое распространение и управление ключами. Основными методами доступа в центрах обработки данных являются значки электронного доступа и биометрия, что позволяет немедленно отоперить доступ по мере необходимости. Корпорация Майкрософт имеет процедуры для определения соответствующих действий, соизмеримых с риском для всех потерянных ключей. Для этих действий может потребоваться перепроверка односерверной стойки или двери, а также до повторной обработки всего объекта центра обработки данных.

## <a name="access-logging-and-monitoring"></a>Доступ к журналу и мониторингу

Запросы на доступ, а также события входа и выхода регистрируются и хранятся в электронных журналах аудита, что позволяет впоследствии получать и проверять данные о тех или иных событиях и действиях. Отчеты системы управления доступом и средства анализа данных позволяют обнаруживать аномалии и предотвращать ненужный и несанкционированный доступ.

Системы наблюдения центра обработки данных отслеживают критически важные области центра обработки данных, такие как основной вход/выход центра обработки данных, вход/выход из центра обработки данных, клетки, закрытые шкафы, пути прохода, области доставки и получения, критически важные среды, двери периметра и зоны парковки. Записи наблюдения сохраняются как минимум в течение 90 дней, если местное законодательство не диктует обратное.

Руководитель диспетчерской комнаты всегда находится в SOC, чтобы обеспечить мониторинг физического доступа в центр обработки данных. Видеонаблюдение используется для мониторинга физического доступа к центру обработки данных и информационной системе. Система видеонаблюдения подключена к системе мониторинга сигнализации здания для поддержки мониторинга физического доступа к пунктам сигнализации. Сотрудники службы безопасности гарантируют, что доступ разрешен только тем сотрудникам, у кого есть соответствующая авторизация, и убедитесь, что любой, кто привозит оборудование в критически важные объекты инфраструктуры и выходит из нее, следует надлежащим процедурам.

События безопасности, происходящие в центр обработки данных, задокументированы командой безопасности в отчете под названием Уведомление о событиях безопасности (SEN). Отчеты SEN захватывают сведения о событии безопасности и должны быть задокументированы после события для максимально точного захвата сведений. Отчеты SEN также содержат анализ расследователей, проведенный в отчете о после действиях (AAR), который документировать расследование события безопасности, попытки определить корневую причину события, а также записи любых действий по исправлению и извлеченных уроков. Извлеченные действия и извлеченные уроки используются для улучшения процедур безопасности и снижения уровня повторяемости событий. Если инцидент влияет на активы или службы Майкрософт, группа управления инцидентами безопасности (SIM-карта) имеет подробные процедуры реагирования.

В дополнение к безопасности на месте 24x7 центр обработки данных Майкрософт использует системы мониторинга сигнализации, которые обеспечивают сигнализацию в режиме реального времени и видеоконференции. Двери центра обработки данных имеют сигналы тревоги, которые сообщают о каждом открытии и когда они остаются открытыми в течение запрограммированного времени. Система безопасности запрограммирована для отображения видео вживую при срабатывателье сигнализации двери. Карточки доступа и биометрические считыватели запрограммированы и отслеживаются с помощью системы мониторинга сигнализации. Сигналы тревоги отслеживаются и отвечают на 24x7 диспетчером, который использует камеры в области расследуемого инцидента, чтобы предоставить ответчику информацию в режиме реального времени.
