---
title: Элементы управления административным доступом в Microsoft 365
description: В этой статье представлен обзор элементов управления административным доступом и категоризации данных в Microsoft 365.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 6298e027b891edb0729474ea9b6052be2bf6b056
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49508643"
---
# <a name="administrative-access-controls-in-microsoft-365"></a>Элементы управления административным доступом в Microsoft 365 

Корпорация Майкрософт приложила к работе системы и элементы управления, автоматизирующие большинство операций Microsoft 365, в то же время ограничивая доступ к контенту клиентов корпорацией Майкрософт. Люди управляют службой, и программное обеспечение работает со службой. Эта структура позволяет Майкрософт управлять Microsoft 365 на масштабировании и управлять рисками внутренних угроз для контента клиента.

По умолчанию у инженеров Майкрософт есть нулевые права администратора и нулевой доступ к контенту клиентов в Microsoft 365. У инженера Майкрософт может быть ограниченный, проверенный и защищенный доступ к контенту клиента в течение ограниченного периода времени. Доступ предоставляется только при необходимости для операций службы и только при утверждении участником высшего управления Майкрософт. Для клиентов, исходящих через защищенное хранилище данных, клиент предоставляет разрешение на доступ к контенту, размещенному в Microsoft 365.

Майкрософт предоставляет веб-службы, используя несколько форм облачной доставки:

- **Общедоступные облака:** Включает многоклиентские версии Microsoft 365, Azure и другие службы, размещенные в Северной Америке, Южной Америке, Европе, Азии, Австралии и т. д.
- **Местные облака:** Включает все публичном и сторонние облака за пределами США (за исключением упомянутых выше), таких как Microsoft 365 в Китае (под управлением 21Vianet) и Microsoft 365 в Германии (работает корпорацией Майкрософт), а в модели, в которой доверенный для немецкого приложения для работы с данными, Deutsche Telekom, контролирует и отслеживает доступ Майкрософт к данным и системам, содержащим данные клиента.
- **Государственные облака:** Включает в себя Microsoft 365 и службы Azure, доступные клиентам из США.

В рамках этой статьи службы Microsoft 365 включают:

- [Exchange Online](https://docs.microsoft.com/Exchange/exchange-online)
- [Exchange Online Protection](https://docs.microsoft.com/Office365/SecurityCompliance/eop/exchange-online-protection-overview)
- [SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sharepoint-online)
- [OneDrive для бизнеса](https://docs.microsoft.com/OneDrive/onedrive)
- [Skype для бизнеса](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/skype-for-business-online)
- [Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/Teams-overview)
- [Yammer](https://docs.microsoft.com/yammer/yammer-landing-page)

## <a name="microsoft-365-access-controls"></a>Элементы управления доступом Microsoft 365

Для целей управления доступом Майкрософт классифицирует данные Microsoft 365 как данные клиента или другие типы данных.

### <a name="customer-data"></a>Данные клиента

Данные клиентов — это все данные, предоставляемые или от имени клиента при использовании служб Microsoft 365. Это сведения о клиенте, которые создаются или передаются пользователями Microsoft 365, в том числе:

- Сообщения электронной почты
- Контент SharePoint Online
- Мгновенные сообщения
- Элементы календаря
- Документы
- Контакты
- Сведения, идентифицируемые конечными пользователями (ЕУИИ) (данные, которые являются уникальными для пользователя или связаны с отдельными пользователями, но не включают контент клиентов)

### <a name="other-types-of-data"></a>Другие типы данных

К другим типам данных относятся:

- **Данные учетной записи:** Включает административные данные (сведения, предоставленные администраторами при регистрации или приобретении услуг), а также данные платежа (сведения о платежных инструментах, например сведения о кредитных картах).
- **Организация, идентифицирующая информацию:** Содержит данные, используемые для идентификации клиента, данных об использовании и невозможности связи с отдельным пользователем или для включения в контент клиента.
- **Системные метаданные:** Включает журналы служб, содержащие параметры конфигурации, состояние системы, IP-адреса Майкрософт и технические сведения о подписках и клиентах.

Корпорация Майкрософт установила механизмы управления доступом, чтобы никто не получил Неутвержденный доступ к данным клиента или данным управления доступом. Данные управления доступом управляют доступом к другим типам данных или функциям в среде, включая доступ к контенту клиента или ЕУИИ, пароли Майкрософт, сертификаты безопасности и другие данные, связанные с проверкой подлинности. Механизмы управления доступом также позволяют защищать неодобренный физический, логический или удаленный доступ к рабочей среде Microsoft 365.

Существует три категории элементов управления доступом, используемых корпорацией Майкрософт для работы с Microsoft 365:

- Элементы управления изоляцией
- Элементы управления персоналом
- Технологические элементы

В сочетании эти элементы управления помогают предотвратить и обнаруживать вредоносные действия в Microsoft 365. В дополнение к элементам управления для изоляции, персоналу и технологиям, используемым корпорацией Майкрософт, существует четвертая категория элементов управления: этих элементов управления, реализованных клиентами.

Microsoft 365 позволяет управлять данными так же, как и управляемые данные в локальных средах. Пользователь, который записывает организацию для Microsoft 365, автоматически становится глобальным администратором. Глобальный администратор имеет доступ ко всем функциям в порталах управления и может выполнять следующие действия:

- Создание или изменение пользователей
- Назначение ролей администратора другим пользователям
- Сброс паролей пользователей
- Управление пользовательскими лицензиями
- Управление доменами
- Утверждение запросов на защищенный клиент

Рекомендуется настроить по крайней мере две учетных записи администратора. Для крупных организаций рекомендуется использовать специализированные учетные записи администраторов, которые выполняют различные функции.

Сведения о назначении ролей и разрешений администратора приведены в статье [назначение ролей администратора](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/assign-admin-roles) и [ролей администратора](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/about-admin-roles).

## <a name="related-links"></a>Дополнительные ссылки

- [Изоляция в Microsoft 365](assurance-isolation-in-microsoft-365.md)
- [Предварительный отбор для предварительной занятости (Майкрософт)](assurance-pre-employment-screening.md)
- [Фоновая проверка в облаке Майкрософт](assurance-cloud-background-check.md)
- [Элементы управления доступом к мониторингу и аудиту](assurance-monitoring-and-auditing-access-controls.md)
- [Элементы управления доступом к Yammer корпоративный](assurance-yammer-enterprise-access-controls.md)
