---
title: Элементы управления доступом microsoft 365 yammer для предприятий
description: В этой статье содержится краткая сводка по средствам контроля корпоративного доступа Yammer в производственной среде.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 916f26d5f2defdfb21cb9babe3a64cf618e8cd4a
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50120368"
---
# <a name="yammer-enterprise-access-controls"></a>Элементы управления доступом yammer для предприятий 

Физический и логический доступ к производственной среде Yammer ограничен небольшим набором людей (инфраструктурой и операциями). Как и другие инженеры Microsoft 365, инженеры Yammer не имеют постоянного доступа к данным клиентов. Доступ необходимо запрашивать с помощью системы управления доступом на основе утверждения, аналогичной системе управления доступом на основе утверждения, аналогичной системе lockbox с ограниченным количеством утвержденных. Утвержденные проверяют запрос (например, проверяют, является ли запрос допустимым в зависимости от необходимости, бизнес-дела, времени и т. д.), а затем утверждают или отоают запрос. Если запрос утвержден, доступ к JIT предоставляется в течение определенного и ограниченного времени. После превышения времени доступа срок действия доступа автоматически истекает.

Как и в других службах Microsoft 365, для доступа к производственной среде Yammer используется многофакторная проверка подлинности. Весь доступ и история команд связаны с пользователем и регулярно регистрируются и просматриваются командой безопасности Yammer.

Дополнительные сведения об администрировании и управлении Yammer см. в справке для [администраторов Yammer.](/yammer/yammer-landing-page)