---
ms.openlocfilehash: e7b7c7a52b7f9432251cdeaef178e9fc58ffc243
ms.sourcegitcommit: 8bf2602d56eedee4447ddb374ef95b0587f254e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53384144"
---
<!-- This file is a part of all Office 365 compliance offering topics. Please coordinate with Robert Mazzoli (robmazz) for any changes.-->

<span data-ttu-id="0c4bc-101">Microsoft Office 365 — это рассчитанная на множество клиентов гипермасштабируемая облачная платформа с интегрированным интерфейсом приложений и служб, доступная клиентам в нескольких регионах по всему миру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c4bc-101">Microsoft Office 365 is a multi-tenant hyperscale cloud platform and an integrated experience of apps and services available to customers in several regions worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="0c4bc-102">Большинство служб Office 365 позволяют клиентам указывать регион, в котором находятся их данные клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c4bc-102">Most Office 365 services enable customers to specify the region where their customer data is located.</span></span> <span data-ttu-id="0c4bc-103">Корпорация Майкрософт может реплицировать данные клиентов в другие регионы в той же географической области (например, в США) для обеспечения устойчивости данных, но корпорация Майкрософт не будет реплицировать данные клиентов за пределами выбранной географической области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c4bc-103">Microsoft may replicate customer data to other regions within the same geographic area (for example, the United States) for data resiliency, but Microsoft will not replicate customer data outside the chosen geographic area.</span></span>

<span data-ttu-id="0c4bc-104">Этот раздел посвящен следующим облачным средам Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c4bc-104">This section covers the following Office 365 cloud environments:</span></span>

- <span data-ttu-id="0c4bc-105">**Office 365**. Глобальная общедоступная коммерческая облачная служба Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c4bc-105">**Office 365**: the commercial public Office 365 cloud service available globally.</span></span>
- <span data-ttu-id="0c4bc-106">**Облако сообщества Office 365 для государственных организаций (GCC)**. [Облачная служба Office 365 GCC](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc) доступна для государственных организаций США федерального уровня, уровня штатов, местного и племенного уровня, а также для подрядчиков, хранящих или обрабатывающих данные от имени правительства США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c4bc-106">**Office 365 Government Community Cloud (GCC)**: the [Office 365 GCC cloud service](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc) is available for United States Federal, State, Local, and Tribal governments, as well as contractors holding or processing data on behalf of the US Government.</span></span>
- <span data-ttu-id="0c4bc-107">**Облако сообщества Office 365 для государственных организаций — высокий уровень (GCC High)**. [Облачная служба Office 365 GCC High](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc-high-and-dod) разработана в соответствии с элементами управления четвертого уровня, предусмотренными руководством по требованиям к безопасности Министерства обороны (DoD), и поддерживает строго регулируемую информацию федерального значения и данные, относящиеся к обороне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c4bc-107">**Office 365 Government Community Cloud - High (GCC High)**: the [Office 365 GCC High cloud service](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc-high-and-dod) is designed according to Department of Defense (DoD) Security Requirements Guidelines Level 4 controls and supports strictly regulated federal and defense information.</span></span> <span data-ttu-id="0c4bc-108">Эта среда используется федеральными учреждениями, предприятиями военно-промышленного комплекса и подрядчиками государственных организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c4bc-108">This environment is used by federal agencies, the Defense Industrial Base (DIBs), and government contractors.</span></span>
- <span data-ttu-id="0c4bc-109">**Office 365 DoD (DoD)**. [Облачная служба Office 365 DoD](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc-high-and-dod) разработана в соответствии с элементами управления пятого уровня, предусмотренными руководством по требованиям к безопасности Министерства обороны (DoD), и поддерживает строгие нормы относительно информации федерального значения и данных, относящихся к обороне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c4bc-109">**Office 365 DoD (DoD)**: the [Office 365 DoD cloud service](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc-high-and-dod) is designed according to DoD Security Requirements Guidelines Level 5 controls and supports strict federal and defense regulations.</span></span> <span data-ttu-id="0c4bc-110">Эта среда используется исключительно Министерством обороны США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c4bc-110">This environment is for the exclusive use by the US Department of Defense.</span></span>

<span data-ttu-id="0c4bc-111">Используйте этот раздел для выполнения своих обязательств по обеспечению соответствия требованиям в регулируемых отраслях и на глобальных рынках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c4bc-111">Use this section to help meet your compliance obligations across regulated industries and global markets.</span></span> <span data-ttu-id="0c4bc-112">Чтобы узнать, какие службы доступны в тех или иных регионах, см. статьи [Информация о доступности в международном масштабе](https://products.office.com/business/international-availability) и [Где хранятся ваши данные как клиента Microsoft 365](/microsoft-365/enterprise/o365-data-locations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c4bc-112">To find out which services are available in which regions, see the [International availability information](https://products.office.com/business/international-availability) and the [Where your Microsoft 365 customer data is stored](/microsoft-365/enterprise/o365-data-locations) article.</span></span> <span data-ttu-id="0c4bc-113">Дополнительные сведения об облачной среде Office 365 для государственных организаций см. в статье [Облако Office 365 для государственных организаций](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/office-365-us-government).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c4bc-113">For more information about Office 365 Government cloud environment, see the [Office 365 Government Cloud](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/office-365-us-government) article.</span></span>

<span data-ttu-id="0c4bc-114">Ваша организация несет полную ответственность за обеспечение соответствия всем применимым законам и нормативным актам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c4bc-114">Your organization is wholly responsible for ensuring compliance with all applicable laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="0c4bc-115">Информация, представленная в этом разделе, не является юридической консультацией, поэтому по любым вопросам, относящимся к соблюдению нормативных требований в вашей организации, следует обращаться к юридическим консультантам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c4bc-115">Information provided in this section does not constitute legal advice and you should consult legal advisors for any questions regarding regulatory compliance for your organization.</span></span>
