---
title: 'Закон Калифорнии о защите персональных данных потребителей (CCPA): вопросы и ответы'
description: 'Службы Майкрософт и Закон Калифорнии о защите персональных данных потребителей (CCPA): вопросы и ответы'
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, CCPA, GDPR
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
ms.openlocfilehash: 1e213c01e8699abdb9eaba3b904e95574728f945
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49508084"
---
# <a name="california-consumer-privacy-act-ccpa-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="029fa-104">Закон Калифорнии о защите персональных данных потребителей (CCPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-104">California Consumer Privacy Act (CCPA) Frequently Asked Questions</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="029fa-105">Эта тема предоставляется "как есть".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-105">This topic is provided "as-is."</span></span> <span data-ttu-id="029fa-106">Данные и мнения, содержащиеся в этой теме, включая URL-адреса, а также ссылки на другие веб-сайты, могут изменяться без предварительного уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-106">Information and views expressed in this topic, including URL and other Internet Web site references, may change without notice.</span></span> <span data-ttu-id="029fa-107">Ответственность за использование этих данных несет пользователь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-107">You bear the risk of using it.</span></span> <span data-ttu-id="029fa-108">Эта статья была создана для справочных целей, и ее не следует рассматривать как юридическую консультацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-108">This topic has been created as a guide and should not be construed as legal advice.</span></span> <span data-ttu-id="029fa-109">Вам необходимо проконсультироваться со своим юристом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-109">You should consult with your own legal professionals.</span></span> <span data-ttu-id="029fa-110">Эта статья не дает пользователям права интеллектуальной собственности на продукты Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-110">This topic does not provide you with any legal rights to any intellectual property in any Microsoft product.</span></span> <span data-ttu-id="029fa-111">Разрешается копирование и использование данной статьи для внутренних, справочных целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-111">You may copy and use this topic for your internal, reference purposes.</span></span>

## <a name="fast-faqs"></a><span data-ttu-id="029fa-112">Основные вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-112">Fast FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-113">**Что такое CCPA?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-113">**What is the CCPA?**</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-114">Закон Калифорнии о защите персональных данных потребителей (CCPA) — это первый комплексный закон о конфиденциальности в США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-114">The California Consumer Privacy Act (CCPA) is the first comprehensive privacy law in United States.</span></span> <span data-ttu-id="029fa-115">Он был принят в конце июня 2018 г. и предоставляет различные права на конфиденциальность потребителям Калифорнии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-115">It was signed into law at the end of June 2018 and provides a variety of privacy rights to California consumers.</span></span> <span data-ttu-id="029fa-116">Организации, регулируемые CCPA, имеют ряд обязательств перед этими потребителями, в том числе в отношении предоставления информации, обеспечения прав, сходных с правами, предоставляемыми Общим регламентом по защите данных (GDPR), отказа от передачи данных в некоторых случаях и предоставления согласия для несовершеннолетних. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-116">Businesses regulated by the CCPA will have a number of obligations to those consumers, including disclosures, General Data Protection Regulation (GDPR)-like rights for consumers, an “opt-out” for certain data transfers and an “opt-in” requirement for minors.</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-117">**Кому необходимо знать о CCPA?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-117">**Who needs to know about the CCPA?**</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-118">Закон CCPA применим только к компаниям, которые ведут коммерческую деятельность в Калифорнии, если для этих компаний ежегодно выполняется одно или несколько из следующих условий: (1) валовой доход компании составляет свыше 25 млн долларов США; (2) не менее 50 % годового дохода компании получено от продажи личных сведений потребителей; (3) компания покупает, продает или предоставляет доступ к личным сведениям более 50 000 потребителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-118">The CCPA only applies to companies doing business in California, which annually satisfy one or more of the following: (1) have a gross revenue of more than $25 million, (2) derive 50% or more of its annual revenue from the sale of consumer personal information, or (3) buys, sells, or shares the personal information of more than 50,000 consumers.</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-119">**Когда закон CCPA вступает в силу?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-119">**When will the CCPA come into effect?**</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-120">CCPA вступает в силу 1 января 2020 г. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-120">The CCPA goes into effect on January 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="029fa-121">Тем не менее, Генеральный прокурор начнет осуществлять надзор за его выполнением не ранее 1 июля 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-121">However, enforcement by the Attorney General (AG) will not begin until July 1, 2020.</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-122">**Как CCPA повлияет на мою компанию?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-122">**How will the CCPA affect my company?**</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-123">Многие из прав, предоставляемых жителям Калифорнии по CCPA, являются аналогами прав, предоставляемых GDPR. Например, запросы на предоставление данных и запросы потребителей схожи с запросами на доступ, удаление и передачу данных в рамках права субъекта данных (DSR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-123">Many of the CCPA’s rights afforded to Californians are similar to the rights the GDPR provides, including the disclosure and consumer requests similar to data subject right (DSR) requests, such as access, deletion, and portability.</span></span> <span data-ttu-id="029fa-124">Таким образом, потребитель может использовать наши существующие решения GDPR, чтобы соответствовать требованиям CCPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-124">As such, customer can look to our existing GDPR solutions to help them with their CCPA compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-125">Чтобы приступить к применению CCPA, нужно выполнить пять основных шагов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-125">To begin your CCPA journey, you should focus on five key steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="029fa-126">**Поиск**: определите, какие личные сведения у вас есть и где они хранятся. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-126">**Discover**: Identify what Personal Information you have and where it resides.</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-127">**Сопоставление**: определите, каким образом третьим лицам предоставляется общий доступ к личным сведениям и распространяется ли на них исключение из положения CCPA об отказе от передачи данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-127">**Map**: Determine how you are sharing Personal Information with third parties and identify if the third party is subject to an exception from the CCPA opt-out requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-128">**Управление**: управляйте использованием данных и доступом к ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-128">**Manage**: Govern how the data is used and accessed.</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-129">**Защита**: установите элементы управления безопасностью для предотвращения и обнаружения уязвимостей и нарушений безопасности данных, а также реагирования на них.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-129">**Protect**: Establish security controls to prevent, detect, and respond to vulnerabilities and data breaches.</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-130">**Документирование**: документируйте программу реагирования на нарушение безопасности данных и убедитесь в том, что к контрактам с соответствующими третьими лицами применимо исключение из положения об отказе от передачи данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-130">**Document**: Document a data breach response program and ensure your contracts with applicable third parties are able to take advantage of the opt-out exceptions.</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-131">Необходимо определить, каковы обязательства вашей организации по CCPA и как их выполнять, и корпорация Майкрософт готова помочь вам в этом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-131">You need to understand what your organization’s specific obligations are under the CCPA and how you meet them, though Microsoft is here to help you on your journey.</span></span>

## <a name="comprehensive-faqs"></a><span data-ttu-id="029fa-132">Исчерпывающие вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-132">Comprehensive FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-133">**Реализацию каких прав компании обязаны обеспечить в соответствии с CCPA?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-133">**What rights must companies enable under the CCPA?**</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-134">В соответствии с CCPA регулируемые предприятия, которые собирают, используют, передают и продают личные сведения, должны, помимо прочего: </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-134">The CCPA requires regulated businesses that collect, use, transfer, and sell personal information to, among other things:</span></span>

- <span data-ttu-id="029fa-135">предоставлять потребителям информацию о категориях и целях сбора данных до его осуществления;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-135">Provide disclosures to consumers, prior to collection, regarding the categories and purposes of collection.</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-136">включать в политику конфиденциальности подробную информацию об источниках, бизнес-целях и категориях личных сведений, которые собираются, в том числе о продаже или передаче этих категорий данных другим юридическим лицам;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-136">Provide detailed disclosures in a privacy policy regarding the sources, business purposes, and categories of personal information that is collected, including how those categories are sold or transferred to other entities.</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-137">предоставлять потребителям право на доступ, удаление и переносимость отдельных частей личных сведений, собранных вами;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-137">Enable Consumer rights relating to access, deletion, and portability of the specific pieces of personal information that has been collected by you.</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-138">активировать элемент управления, позволяющий потребителям отказаться от продажи их данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-138">Enable a control that will permit consumers to opt out of the “sale” of the consumer’s data.</span></span> <span data-ttu-id="029fa-139">Тем не менее, в некоторых случаях передача данных, например поставщику услуг, разрешена. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-139">However, certain transfers, like transfers to service providers, remain permitted.</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-140">Для несовершеннолетних в возрасте до 16 лет активируйте процесс предоставления согласия, чтобы продажа их личных сведений не могла произойти без их явного согласия. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-140">For minors, under 16, enable an opt-in process so that no sale of the minor’s personal information can occur without actively opting in to the sale.</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-141">Убедитесь, что потребители могут осуществлять все свои права по CCPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-141">Ensure that consumers are not discriminated against for exercising any of their rights under CCPA.</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-142">**Какую информацию необходимо предоставить в соответствии с CCPA?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-142">**What are the CCPA required disclosures?**</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-143">В соответствии с CCPA необходимо предоставить следующую информацию:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-143">The CCPA requires disclosure of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="029fa-144">категории личных сведений потребителя, которые были собраны;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-144">Categories of personal information of the consumer that have been collected.</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-145">категории источников, используемых при сборе;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-145">Categories of sources used in collection.</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-146">бизнес-цели или коммерческие цели сбора данных;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-146">The business or commercial purposes for collecting.</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-147">категории третьих лиц, которым предоставляется общий доступ к личным сведениям;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-147">The categories of third parties with whom the personal information is “shared”.</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-148">категории личных сведений, которые были проданы, и категории третьих лиц, которым была продана каждая категория личных сведений;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-148">Categories of personal information that has been “sold” and the categories of “third parties” to whom each category of personal information was sold.</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-149">категории личных сведений, которые были раскрыты в коммерческих целях (т. е. переданы, но не проданы), и категории третьих лиц, которым была передана каждая категория личных данных;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-149">Categories of personal information that has been “disclosed for a business purpose” (that is, transferred but not a “sale”) and the categories of “third parties” to whom each category of personal information was transferred.</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-150">отдельные части личных сведений, которые были собраны о потребителе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-150">The specific pieces of personal information that has been collected about that consumer.</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-151">**Как осуществляется продажа данных по CCPA?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-151">**How is data “sold” under the CCPA?**</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-152">Определение слова "продавать" в CCPA чрезвычайно широкое и включает "делать личные сведения доступными" для третьих лиц за денежное или другое надлежащее встречное удовлетворение. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-152">The definition of “sell” in the CCPA is incredibly broad, including “making personal information available to” a third party for monetary or other valuable consideration.</span></span> <span data-ttu-id="029fa-153">Если потребитель решил отказаться от передачи данных, предприятию придется отключить поток личных сведений для третьего лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-153">Where a consumer has elected to “opt-out”, the business will be required to turn off the flow of personal information to any third party.</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-154">CCPA содержит ряд исключений в отношении элемента управления отказом от продажи.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-154">The CCPA does provide a number of carve-outs to this “sale” opt-out control.</span></span> <span data-ttu-id="029fa-155">К трем основным исключениям относится передача данных (i) поставщику услуг, (ii) освобожденной компании или стороне договора и (iii) потребителю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-155">The three primary carve-outs are transfers (i) to a Service Provider, (ii) to an “exempted entity” or “contractor”, and (iii) at the direction of the consumer.</span></span> <span data-ttu-id="029fa-156">Даже в случае отказа потребителя передача личных сведений третьим лицам, которые подпадают под эти исключения, может быть продолжена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-156">Even if a consumer has elected to “opt-out”, personal information can continue to transfer to third parties who fit into those carve-outs.</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-157">Чтобы воспользоваться первыми двумя исключениями,компании должны гарантировать, что передача сведений регулируется письменными договорами, содержащими определенные условия, которые требуются законом CCPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-157">To take advantage of the first two exemptions, businesses will have to ensure that the transfers are governed by written contracts containing the specific terms required by the CCPA.</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-158">**Что термины *предприятие* и *поставщик услуг* означают в контексте CCPA?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-158">**What do *Businesses* and *Service Providers* mean in the context of CCPA?**</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-159">В контексте CCPA предприятие — это физическое или юридическое лицо, которое определяет цели и средства обработки персональных данных потребителя. Поставщик услуг — это физическое или юридическое лицо, которое обрабатывает информацию от имени предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-159">In the context of CCPA, Businesses are individuals or entities that determine the purposes and means of the processing of consumer’s personal data, and Service Providers are individuals or entities that process information on behalf of a business.</span></span> <span data-ttu-id="029fa-160">Это приблизительные синонимы терминов *контролер* и *обработчик*, используемых в GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-160">These are broadly synonymous with the terms *Controllers* and *Processors* used in GDPR.</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-161">**Какой штраф предусмотрен для компаний за несоблюдение требований?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-161">**How much can companies be fined for noncompliance?**</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-162">Частное право на иск в CCPA ограничено нарушением безопасности данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-162">The private right of action in the CCPA is limited to data breaches.</span></span> <span data-ttu-id="029fa-163">В соответствии с этим правом убытки могут составлять от 100 до 750 долларов США за каждый инцидент на потребителя. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-163">Under the private right of action, damages can come in between $100 and $750 per incident per consumer.</span></span> <span data-ttu-id="029fa-164">Кроме того, Генеральный прокурор Калифорнии может обеспечить выполнение CCPA в полной мере, наложив гражданско-правовые санкции в размере не более 2 500 долларов США за нарушение и 7 500 долларов США за преднамеренное нарушение закона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-164">The California AG also can enforce the CCPA in its entirety with the ability to levy a civil penalty of not more than $2,500 per violation or $7,500 per intentional violation.</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-165">**Что предпринимает корпорация Майкрософт, чтобы добиться соответствия требованиям CCPA?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-165">**What is Microsoft doing to achieve CCPA compliance?**</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-166">Поскольку корпорация Майкрософт в глобальном масштабе реализовала DSR, связанные с GDPR, сейчас у нас есть отличная база для соответствия требованиям CCPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-166">As Microsoft has implemented GDPR-related DSRs globally, we are currently in an excellent position to meet the related CCPA requirements.</span></span> <span data-ttu-id="029fa-167">Мы также пересмотрели наши соглашения о совместном использовании данных с третьими лицами и позаботились о наличии необходимых условий соглашения, которые гарантируют, что мы не продаем личные сведения. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-167">We have also reviewed our third-party data sharing agreements and taken steps to establish that the necessary contractual terms are in place to ensure that we do not “sell” personal information.</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-168">**Какие средства можно использовать при подготовке организации к CCPA?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-168">**What are some tools that can help my organization to start preparing for CCPA?**</span></span>

- <span data-ttu-id="029fa-169">Начните использовать оценку GDPR в диспетчере соответствия требованиям в рамках вашей программы конфиденциальности, обеспечивающей выполнение CCPA.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-169">Start leveraging the GDPR assessment in Compliance Manager as part of your CCPA privacy program.</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-170">Создайте процесс эффективного реагирования на запросы потребителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-170">Establish a process to efficiently respond to Consumer Requests.</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-171">Настройте метку и политики, чтобы находить, классифицировать, помечать и защищать конфиденциальные данные с помощью Microsoft Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-171">Set up label and policies to discover, classify & label, and protect sensitive data with Microsoft Information Protection.</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-172">Используйте возможности шифрования электронной почты для дополнительного контроля конфиденциальной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-172">Use email encryption capabilities to further control sensitive information.</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-173">Дополнительные сведения см. в этой [записи блога](https://aka.ms/M365ComplianceBlog_RSA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-173">Learn more in this [blog post](https://aka.ms/M365ComplianceBlog_RSA).</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-174">**Чем различаются GDPR и CCPA?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-174">**What are the differences between GDPR and CCPA?**</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-175">Существует много различий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-175">There are many differences.</span></span> <span data-ttu-id="029fa-176">Легче заметить сходства, например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-176">It’s easier to focus on the similarities, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="029fa-177">обязательства по прозрачности и предоставлению информации;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-177">Transparency/disclosure obligations.</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-178">права потребителей на доступ, удаление и получение копии данных;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-178">Consumer rights to access, delete, and receive a copy of data.</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-179">определение термина "поставщики услуг", аналогичное определению термина "обработчики" в GDPR со схожими договорными обязательствами;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-179">Definition of “service providers” that is similar to how GDPR defines “processors” with a similar contractual obligation.</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-180">определение термина "предприятия", включающее определение термина "контролеры" в GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-180">Definition of “businesses” that encompasses the GDPR definition of “controllers”.</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-181">Наибольшим отличием CCPA является основное требование разрешить отказ от продажи данных третьим лицам (продажа, в широком понимании этого слова, включает предоставление общего доступа к данным за соответствующее встречное удовлетворение).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-181">The biggest difference in CCPA is the core requirement to enable an opt-out from sales of data to third parties (with “sale” broadly defined to include sharing of data for valuable consideration).</span></span> <span data-ttu-id="029fa-182">Это более узкое и конкретное обязательство, чем широкое право GDPR на возражение против обработки данных, которое включает данный тип продаж, но не ограничивается данным типом предоставления общего доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-182">This is a narrower and more specific obligation than the broad GDPR right to object to processing, which encompasses this type of “sale,” but is not specifically limited to covering this type of sharing.</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-183">**Что означают термины *обработчик* и *контролер*?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-183">**What are *Processors* and *Controllers*?**</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-184">Контролер — это физическое или юридическое лицо, орган государственной власти, государственное ведомство или другое учреждение, которое самостоятельно или вместе с другими лицами определяет цели и способы обработки персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-184">A controller is a natural or legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data.</span></span> <span data-ttu-id="029fa-185">Обработчик — это физическое или юридическое лицо, орган государственной власти, государственное ведомство либо другое учреждение, которое обрабатывает персональные данные по поручению контролера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-185">A processor is a natural or legal person, public authority, agency, or other body that processes personal data on behalf of the controller.</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-186">**Что именно считается личными сведениями?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-186">**What specifically is deemed personal information?**</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-187">Личные сведения — это любая информация, которая относится к идентифицированному или доступному для идентификации лицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-187">Personal information is any information relating to an identified or identifiable person.</span></span> <span data-ttu-id="029fa-188">Частный, публичный или рабочий характер роли конкретного человека не имеет значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-188">There is no distinction between a person’s private, public, or work roles.</span></span> <span data-ttu-id="029fa-189">Определение термина "личные сведения" в общих чертах совпадает с определением термина "персональные данные" в GDPR. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-189">The defined term “personal information” roughly lines up with “personal data” under GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="029fa-190">Кроме того, CCPA также распространяется на данные о семье и домашнем хозяйстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-190">However, CCPA also includes family and household data.</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-191">Вот некоторые примеры персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-191">Examples of personal data include:</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-192">*Идентификация*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-192">*Identity*</span></span>

- <span data-ttu-id="029fa-193">Имя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-193">Name</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-194">Домашний адрес</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-194">Home address</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-195">Рабочий адрес</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-195">Work address</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-196">Номер телефона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-196">Telephone number</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-197">Номер мобильного телефона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-197">Mobile number</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-198">Адрес электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-198">Email address</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-199">Номер паспорта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-199">Passport number</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-200">Номер национального удостоверения личности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-200">National ID card</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-201">Номер социального страхования (или его эквивалент)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-201">Social Security Number (or equivalent)</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-202">Водительское удостоверение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-202">Driver's license</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-203">Физическая, физиологическая или генетическая информация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-203">Physical, physiological, or genetic information</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-204">Медицинские сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-204">Medical information</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-205">Культурная принадлежность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-205">Cultural identity</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-206">*Финансы*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-206">*Finance*</span></span>

- <span data-ttu-id="029fa-207">Банковские реквизиты и номера счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-207">Bank details / account numbers</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-208">Номер налогоплательщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-208">Tax file number</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-209">Номера кредитных и дебетовых карт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-209">Credit/Debit card numbers</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-210">Публикации в социальных сетях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-210">Social media posts</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-211">*Артефакты в сети*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-211">*Online Artifacts*</span></span>

- <span data-ttu-id="029fa-212">Публикации в социальных сетях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-212">Social media posts</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-213">IP-адрес (для региона ЕС)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-213">IP address (EU region)</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-214">Местоположение и данные GPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-214">Location / GPS data</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-215">Файлы cookie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-215">Cookies</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-216">**Как CCPA применяется к детям?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-216">**How does the CCPA apply to children?**</span></span>

- <span data-ttu-id="029fa-217">CCPA вводит обязательное родительское согласие для детей в возрасте до 13 лет в соответствии с Законом о защите конфиденциальности детей в Интернете (COPPA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-217">CCPA introduces parental consent obligations consistent with The Children's Online Privacy Protection Act (COPPA) for children under the age of 13.</span></span>
- <span data-ttu-id="029fa-218">В отношении детей от 13 до 16 лет CCPA налагает новое обязательство получения явного согласия ребенка на продажу его личных сведений. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-218">For children between 13 and 16 years old, CCPA imposes a new obligation to obtain opt-in consent from the child for any “sale” of their personal information.</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-219">**Как насчет персональных данных сотрудников?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-219">**What about personal data from my employees?**</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-220">В октябре 2019 г. в закон CCPA было внесено несколько поправок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-220">In October  2019, a number of amendments were passed to the CCPA.</span></span> <span data-ttu-id="029fa-221">В одной из них объяснялось, что обязательства по CCPA не относятся к личным сведениям о сотрудниках предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-221">One amendment clarified that the CCPA obligations do not apply to the personal information of employees of the business.</span></span> <span data-ttu-id="029fa-222">Однако для этой поправки установлен срок действия, равный одному году.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-222">However, legislators put a one-year sunset on that exemption.</span></span> <span data-ttu-id="029fa-223">Ожидается, что в 2020 г. в Калифорнии будет принят новый закон о защите данных сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-223">We expect California to legislate a new data protection law for employees in 2020.</span></span>  

<span data-ttu-id="029fa-224">**Нужно ли мне как пользователю Майкрософт реализовать элемент управления отказом в отношении передачи данных в корпорацию Майкрософт?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-224">**As a Microsoft customer, do I need to implement the opt-out control for transfers to Microsoft?**</span></span>

<span data-ttu-id="029fa-225">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-225">No.</span></span> <span data-ttu-id="029fa-226">В качестве поставщика веб-служб мы предпринимаем шаги, чтобы соответствовать определению поставщика услуг по CCPA. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-226">As a provider of online services, we are taking steps to ensure that we qualify as a “Service Provider” under CCPA.</span></span> <span data-ttu-id="029fa-227">Как было указано выше, передача личных сведений поставщикам услуг разрешена, даже если потребитель отказался от передачи данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029fa-227">As noted above, transfers of personal information to service providers are permitted, even where a consumer has opted out.</span></span>
