---
title: Дополнительные действия по экспорту данных системных журналов
description: Дополнительные действия по экспорту данных системных журналов
keywords: Экспорт данных журналов, Office 365, Microsoft 365 для образования, документация по Microsoft 365, GDPR
ms.localizationpriority: high
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft GDPR
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: f634224f02726f0e0ee49c268bf4a77027481c2f
ms.sourcegitcommit: 997dd3f66f65686c2e38b7e30e67add426dce5f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/09/2021
ms.locfileid: "58948512"
---
# <a name="additional-steps-to-export-system-generated-log-data"></a>Дополнительные действия по экспорту данных системных журналов

**Kaizala**. На портале управления Kaizala можно экспортировать данные об использовании продуктов и служб в организации, а затем с помощью Excel отфильтровать эти данные для определенного пользователя. Подробные инструкции см. в статье [Экспорт или удаление организационных данных пользователя в Kaizala](/office365/kaizala/export-or-delete-a-user-s-data).

**Служба перемещаемых параметров Office**. Служба перемещаемых параметров Office — это служба, в которой хранятся параметры, связанные с Office, например тема Office, настраиваемый словарь, параметры языка, параметры режима разработчика и автозамены. Инструкции по экспорту этих данных см. в статье [Управление запросами субъектов данных, определенными в GDPR, с помощью средства управления делами DSR в Центре безопасности и соответствия требованиям](/microsoft-365/compliance/manage-gdpr-data-subject-requests-with-the-dsr-case-tool). 
 
**Рабочая аналитика**. С помощью средства экспорта журналов данных пользователи в вашей организации, у которых есть разрешение на создание отчетов в службе "Рабочая аналитика", могут получить данные об использовании. Кроме того, в целях повышения производительности служба "Рабочая аналитика" вычисляет и хранит псевдонимизированные данные, полученные на основе данных Office 365. Если вам нужна помощь в предоставлении какому-либо пользователю доступа к этим псевдонимизированным данным, обратитесь в [службу поддержки Майкрософт](https://support.microsoft.com/contactus/).

**Yammer**. В Центре администрирования Yammer можно экспортировать данные о действиях в учетной записи пользователя. При экспорте данных пользователя вы получите электронное письмо с данными о действиях в учетной записи пользователя. При необходимости вы можете предоставить эти сведения пользователю. Подробные инструкции см. в статье [Управление запросами субъектов данных GDPR в Yammer корпоративный](/yammer/manage-security-and-compliance/gdpr-requests-in-yammer-enterprise).

## <a name="learn-more"></a>Подробнее

[Запросы субъектов данных Office 365, определенные в GDPR и CCPA](gdpr-dsr-office365.md#part-3-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs)