---
title: Служба обработчика данных для уведомлений в Windows Enterprise согласно GDPR
description: Сведения о том, как служба обработчика данных для Windows Enterprise обеспечивает защиту от нарушений безопасности персональных данных и как корпорация Майкрософт реагирует на такие нарушения и оповещает вас о них.
keywords: Служба обработчика данных для Windows Enterprise, Microsoft 365, документация Microsoft 365, GDPR
localization_priority: Priority
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmaz
manager: laurawi
ms.reviewer: delinat
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
ms.openlocfilehash: d1d0acae943bf0a0af4b6f81f948208e4bd58ef6
ms.sourcegitcommit: b06fa9f1b230fd5e470817486ea51f460f28b691
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/27/2021
ms.locfileid: "50012925"
---
# <a name="data-processor-service-for-windows-enterprise-breach-notification-under-the-gdpr"></a>Служба обработчика данных для уведомлений о нарушениях в Windows Enterprise согласно GDPR

>[!NOTE]
>Эта статья предназначена для участников программы предварительной оценки службы обработчика данных для Windows Enterprise и требует принятия определенных условий. Чтобы узнать больше о программе и согласиться с условиями использования, см. [https://aka.ms/WindowsEnterprisePublicPreview](https://aka.ms/WindowsEnterprisePublicPreview).

В службе обработчика данных (Майкрософт) для Windows Enterprise со всей серьезностью относятся к своим обязательствам, налагаемым Общим регламентом по защите данных (GDPR). Служба обработчика данных (Майкрософт) для Windows Enterprise принимает комплексные меры для защиты от нарушений безопасности данных. Сюда относятся специальные группы по управлению угрозами, которые заблаговременно прогнозируют, предотвращают и устраняют риски, связанные с возможностью доступа злоумышленников к данным. Внутренние меры безопасности, такие как сканирование портов, сканирование уязвимостей периметра и обнаружение вторжений, определяют и предотвращают доступ злоумышленников, а также включают автоматизированные процессы защиты, комплексные политики информационной безопасности и конфиденциальности, обучающие тренинги для сотрудников. 

Система безопасности встраивается в службу обработчика данных (Майкрософт) для Windows Enterprise с нуля, начиная с [жизненного цикла разработки системы безопасности](https://www.microsoft.com/sdl/) — обязательного процесса разработки, включающего методологии конфиденциальности по умолчанию. Руководящим принципом стратегии безопасности Майкрософт является "предположение нарушения безопасности", который расширяет стратегию углубленной защиты. Постоянно проверяя возможности системы безопасности службы обработчика данных для Windows Enterprise, корпорация Майкрософт опережает возникающие угрозы. Дополнительные сведения о службе обработчика данных для системы безопасности Windows Enterprise см. в следующих [ресурсах](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/windows10-security) с описанием реагирования службы обработчика данных для Windows Enterprise на потенциальные нарушения безопасности данных в соответствии с процессом реагирования на инциденты безопасности. Реагирование службы обработчика данных для Windows Enterprise на инциденты безопасности реализовано в виде процесса из пяти этапов: обнаружение, оценка, диагностика, стабилизация и закрытие. Группа реагирования на инциденты безопасности может переходить между этапами диагностики и стабилизации по ходу расследования. Обзор реагирования на инциденты безопасности представлен ниже. 

|**Этап**|**Описание**|
|:------- |:------------- |
| **_1: обнаружение_* _ | Первый признак потенциального инцидента. |
| _*_2: оценка_*_ | Участник группы реагирования на инциденты оценивает уровень серьезности события и его последствия. Оценка, основанная на полученных сведениях, может привести к дальнейшему обращению к группе по безопасности. |
| _*_3: диагностика_*_ | Специалисты по реагированию выполняют технический или криминалистический анализ, определяют стратегию сдерживания, устранения и решения проблем. Если группа безопасности считает, что данные клиента могли быть предоставлены незаконному и несанкционированному лицу, параллельно начинается выполнение процесса уведомления клиента об инциденте. |
| _*_4: стабилизация и восстановление_*_ | Чтобы устранить проблему, группа реагирования на инциденты создает план восстановления. Меры по сдерживанию кризиса, такие как помещение систем в карантин, могут предприниматься немедленно, параллельно с диагностикой. После устранения непосредственных угроз потребуется больше времени на их полное устранение. |
| _*_5: закрытие и анализ_*_ | По завершении группа реагирования на инциденты анализирует работу и создает отчет, в котором кратко излагаются сведения об инциденте, чтобы пересмотреть политики, процедуры и процессы и предотвратить повторение события. |

Процессы, используемые службой обработчика данных (Майкрософт) для Windows Enterprise, разработаны для обнаружения событий, ставящих под угрозу конфиденциальность, целостность и доступность службы обработчика данных для Windows Enterprise. Расследование может быть запущено несколькими событиями:

- Автоматические системные уведомления, отправляемые через внутренние платформы мониторинга и оповещений. Эти оповещения могут поступать в виде предупреждений, основанных на анализе сигнатур (защита от вредоносных программ, обнаружение атаки), или через алгоритмы, предназначенные для отслеживания активности и оповещения об аномалиях.
- Отчеты из служб Microsoft, запущенных в Microsoft Azure и Azure для государственных организаций.
- Отчеты об уязвимостях поступают в [Центр Майкрософт по реагированию на угрозы (MSRC)](https://technet.microsoft.com/security/dn440717) на адрес электронной почты [secure@microsoft.com] (mailto:secure@microsoft.com). Центр MSRC сотрудничает с партнерами и исследователями со всего мира для предотвращения инцидентов и повышения безопасности продуктов Майкрософт.
- Отчеты клиентов с портала поддержки клиентов или портала управления Microsoft Azure и Microsoft Azure для государственных организаций, в которых говорится о подозрительной активности в инфраструктуре Azure (в отличие от активности в сфере ответственности клиента).
- Обеспечение безопасности с помощью [красной и синей групп](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/). Эта стратегия включает использование высококвалифицированной красной команды экспертов Майкрософт по безопасности для выявления и атаки на потенциальные уязвимости в Azure. Синяя команда реагирования должна обнаруживать действия красной команды и обеспечивать защиту от них. Действия красной и синей команд используются для проверки эффективности реагирования на инциденты безопасности в Azure. Красная и синяя команды безопасности работают согласно правилам о вовлеченности, чтобы обеспечить защиту данных клиентов.
- Эскалации, выполняемые операторами служб Azure. Сотрудники Майкрософт обучены определять потенциальные проблемы безопасности и передавать их на рассмотрение.

## <a name="data-processor-service-for-windows-enterprise-data-breach-response"></a>Реагирование на нарушения безопасности данных в службе обработчика данных для Windows Enterprise

 Корпорация Майкрософт назначает соответствующие уровни приоритета и серьезности нарушения путем определения функционального воздействия, возможности восстановления и информационного воздействия инцидента. Приоритет и серьезность могут изменяться в процессе расследования по мере поступления новых фактов и заключений. События безопасности, связанные с приближающимся или подтвержденным риском для данных клиента, считаются событиями с высоким уровнем серьезности и обрабатываются круглосуточно до решения проблемы. Служба обработчика данных (Майкрософт) для Windows Enterprise классифицирует информационное воздействие инцидента в соответствии по следующим категориям нарушения безопасности данных.

| _ *Категория** | **Определение** |
|:------------ |:-------------- |
| **_Нет_* _ | Информация не была удалена, изменена или скомпрометирована иным способом. |
| _*_Нарушение конфиденциальности_*_ | Был получен доступ к конфиденциальным персональным данным налогоплательщиков, сотрудников, бенефициаров и т. д., или они были удалены. |
| _*_Нарушение безопасности защищаемой информации_*_ | Был получен доступ к защищаемой информации, а именно защищаемой критической информации инфраструктуры (PCII), или она была удалена. |
| _*_Потеря целостности данных_*_ | Конфиденциальная или защищаемая информация была изменена или удалена. |

Группа реагирования на инциденты, связанные с безопасностью, работает с инженерами и экспертами по безопасности службы обработчика данных (Майкрософт) для Windows Enterprise, чтобы классифицировать события на основе собранных данных. Событие безопасности можно классифицировать следующим образом:

- _*Ложное срабатывание.** Событие, которое соответствует условиям обнаружения, но относится к обычным бизнес-операциям и может быть отфильтровано. Служба поддержки определяет причину ложных срабатываний и устраняет их систематическим образом, используя источники обнаружения и тонкую настройку при необходимости.
- **Инцидент безопасности.** Инцидент, в котором незаконный доступ к данным клиента или службы поддержки, хранящимся на оборудовании либо объектах Майкрософт, а также несанкционированный доступ к оборудованию либо объектам, приводит к потере, раскрытию или изменению данных клиента или данных службы поддержки.
- **Инцидент безопасности, сообщаемый клиентом (CRSI).** Незаконный или несанкционированный доступ к системам Майкрософт, оборудованию или объектам, что приводит к раскрытию, изменению или потере данных клиента.
- **Нарушение конфиденциальности.** Подтип инцидента, связанного с безопасностью персональных данных. Процедуры обработки ничем не отличаются от инцидента, связанного с безопасностью.

 Чтобы объявить CRSI, Майкрософт должна определить, что произошел или с большой долей вероятности произошел несанкционированный доступ к данным клиента и/или по закону либо договору клиент должен получить уведомление. Желательно, но не обязательно, знать степень воздействия на клиента, доступ к ресурсам и действия по исправлению. Инцидент обычно объявляют CRSI после заключения на этапе диагностики инцидента. Тем не менее, при наличии всей необходимой информации его можно объявить в любой момент. Для начала процедуры уведомления клиентов об инциденте менеджер должен установить факт того, что событие произошло.

В ходе исследования группа реагирования на нарушения безопасности тесно сотрудничает и консультируется с юристами со всего мира, чтобы убедиться, что исследование выполняется в соответствии с правовыми обязательствами и обязательствами перед клиентами. Кроме того, существуют значительные ограничения на просмотр системы и данных клиента, а также на обработку в различных операционных системах. Конфиденциальные данные и данные клиента не переносятся из рабочей среды без письменного разрешения менеджера по инцидентам, зарегистрированного в соответствующем запросе об инциденте.

Майкрософт проверяет, успешно ли ограничен риск для бизнеса и клиентов и реализованы ли исправительные меры. При необходимости предпринимаются шаги по устранению непосредственных угроз безопасности, связанных с событием.

Кроме того, Майкрософт выполняет внутренний анализ нарушений безопасности данных. В рамках этого процесса оцениваются достаточность реакции и операционные процедуры, а также определяются и реализуются обновления, необходимые для реагирования на инциденты, связанные с безопасностью, и подобные процедуры. Внутренние анализы нарушений безопасности данных — строго конфиденциальные документы, которые недоступны для клиентов. Тем не менее, анализы могут обобщаться и включаться в другие уведомления о событиях. Эти отчеты предоставляются внешним аудиторам в ходе плановой проверки службы обработчика данных для Windows Enterprise.

## <a name="customer-notice"></a>Уведомление клиента

Служба обработчика данных (Майкрософт) для Windows Enterprise уведомляет клиентов и регулирующие органы о нарушении безопасности данных в соответствии с установленными требованиями. Майкрософт полагается на сложное внутреннее деление в работе службы обработчика данных для Windows Enterprise. Журналы потоков данных также надежны. В результате большинство инцидентов затрагивают только отдельных клиентов. Цель — предоставить клиентам точное, своевременное и требующее действия уведомление при нарушении безопасности данных.

После объявления CRSI максимально быстро запускается процесс уведомления, принимая во внимание скорость распространения угроз безопасности. Как правило, процесс подготовки уведомлений происходит во время исследования инцидента. Уведомление клиенту доставляется в срок до 72 часов с момента заявления о нарушении, за исключением следующих обстоятельств:

- Майкрософт считает, что отправка уведомления увеличивает риск для других клиентов. Например, отправка уведомления может предупредить злоумышленника, что приведет к невозможности исправления.
- Другие необычные или экстремальные обстоятельства, проверенные юридическим отделом корпорации Майкрософт CELA и исполнительным менеджером по вопросам инцидентов.

 Служба обработчика данных (Майкрософт) для Windows Enterprise предоставляет клиентам детальную информацию, что позволяет проводить внутренние расследования, а также помогает выполнять обязательства перед пользователями, не задерживая при этом отправку уведомлений.

Уведомление о нарушении безопасности персональных данных будет доставлено клиенту любым способом, который выберет Майкрософт, включая электронную почту. Уведомление о нарушении безопасности данных будет доставлено списку контактов по безопасности, указанным в центре безопасности Azure, который можно настроить следуя [рекомендациям по реализации](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-provide-security-contact-details). Если в центре безопасности Azure не указана контактная информация, то уведомление отправляется одному или нескольким администраторам в подписке на Azure. Для успешной доставки уведомления клиент должен проверять контактную информацию администраторов на всех порталах подписок и веб-служб.

Команда службы обработчика данных для Windows Enterprise также может уведомить дополнительный персонал Майкрософт, например службу поддержки пользователей и менеджеров по работе с клиентами или менеджеров по технической поддержке. Эти люди взаимодействуют с клиентом и ускоряют процесс исправления.

Дополнительные информацию о том, как Майкрософт обнаруживает нарушения безопасности персональных данных и реагирует на них, см. в статье [Уведомление о нарушениях безопасности данных согласно требованиям GDPR](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRBreach) на портале Service Trust Portal.
