---
title: Запросы субъектов данных в отношении семейства Visual Studio в рамках GDPR и CCPA
description: Узнайте, как с помощью инструментов Майкрософт управлять запросами субъектов данных в отношении семейства в Visual Studio для GDPR и CCPA.
keywords: Visual Studio, Visual Studio Code, Visual Studio для Mac, документация по Visual Studio, конфиденциальность, GDPR, CCPA
localization_priority: Priority
audience: itpro
ms.prod: visual-studio-family
ms.topic: article
author: robmazz
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
manager: laurawi
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
ms.workload:
- multiple
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 1b5df025c8c55790181e1f737388b1c15f475d72
ms.sourcegitcommit: 693bc6b1b51a5a9c9ff1758fa7f7ca3a204f147e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "49574791"
---
# <a name="visual-studio-family-data-subject-requests-for-the-gdpr-and-ccpa"></a><span data-ttu-id="d5018-104">Запросы субъектов данных в отношении семейства Visual Studio в рамках GDPR и CCPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-104">Visual Studio Family Data Subject Requests for the GDPR and CCPA</span></span>

<span data-ttu-id="d5018-p101">Принятый в Европейском союзе [Общий регламент по защите данных (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) предоставляет людям (называемым в регламенте _субъектами данных_) право управлять их персональными данными. Определение персональных данных в GDPR довольно широкое: они представляют собой любые данные, имеющие отношение к идентифицированному или идентифицируемому физическому лицу. GDPR предоставляет субъектам данных особые права в отношении их персональных данных. Среди них права на копирование персональных данных, права на отправку запросов на исправление или на запрет обработки таких данных, а также права на получение этих данных в электронном виде. Официальный запрос, отправляемый субъектом данных управляющему данными (работодателю или другому агентству или организации, контролирующей персональные данные), на выполнение действий над персональными данными этого субъекта данных называется _запросом субъекта данных_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-p101">The European Union [General Data Protection Regulation (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) gives rights to people (known in the regulation as _data subjects_) to manage their personal data. Personal data is defined very broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person. The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of personal data, requesting corrections to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format. A formal request by a data subject to a data controller (an employer or other type of agency or organization that has control over personal data) to take an action on that data subject's personal data is called a _data subject request_ or DSR.</span></span>

<span data-ttu-id="d5018-109">Аналогичным образом, Калифорнийский закон о защите прав потребителей (CCPA) предоставляет права и обязанности в отношении конфиденциальности для калифорнийских потребителей, включая права, аналогичные правам субъектов данных GDPR, такие как право на удаление, доступ и получение (переносимость) их личной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-109">Similarly, the California Consumer Privacy Act (CCPA), provides privacy rights and obligations to California consumers, including rights similar to GDPR's Data Subject Rights, such as the right to delete, access and receive (portability) their personal information.</span></span>  <span data-ttu-id="d5018-110">CCPA также предусматривает определенное раскрытие информации, защиту от дискриминации при избрании прав на осуществление и требования «отказаться / подписаться» для определенных передач данных, классифицированных как «продажи».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-110">The CCPA also provides for certain disclosures, protections against discrimination when electing exercise rights, and "opt-out/ opt-in" requirements for certain data transfers classified as "sales".</span></span> <span data-ttu-id="d5018-111">Широкое определение продаж включает обмен данными для встречного удовлетворения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-111">Sales are broadly defined to include the sharing of data for a valuable consideration.</span></span> <span data-ttu-id="d5018-112">Дополнительные сведения о CCPA см. в статьях [Закон Калифорнии о конфиденциальности данных](offering-ccpa.md) и [Вопросы и ответы о законе Калифорнии о конфиденциальности данных](ccpa-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-112">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](ccpa-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d5018-113">Общие сведения о GDPR см. в [разделе, посвященном GDPR, на портале Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-113">For general information about GDPR, see the [GDPR section of the Service Trust portal](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted).</span></span>

## <a name="products-covered-by-this-guide"></a><span data-ttu-id="d5018-114">Продукты, рассмотренные в этом руководстве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-114">Products covered by this guide</span></span>

<span data-ttu-id="d5018-115">В этом руководстве рассказывается, как использовать средства Майкрософт для экспорта или удаления персональных данных, собранных в ходе сеанса с проверкой подлинности (входом) по использованию Visual Studio и Visual Studio для Mac, а также расширений Майкрософт для них и для Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-115">This guide discusses how to use Microsoft tools to export or delete personal data collected during authenticated (signed-in) session usage of Visual Studio and Visual Studio for Mac and Microsoft extensions to them and to Visual Studio Code.</span></span> <span data-ttu-id="d5018-116">Кроме того, в руководстве указывается, как создавать запросы субъектов данных в отношении персональных данных, собранных при использовании Visual Studio Developer Community, NuGet.org и веб-сайта ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-116">This guide also covers how to make data subject requests for personal data collected when using Visual Studio Developer Community, NuGet.org, and the ASP.NET website.</span></span> <span data-ttu-id="d5018-117">В этих продуктах можно использовать средства и расширения сторонних производителей, и корпорация Майкрософт не является обработчиком данных или управляющим данными в отношении таких средств и расширений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-117">These products may enable the use of non-Microsoft tools and extensions, and Microsoft is not a data processor or controller for these tools and extensions.</span></span> <span data-ttu-id="d5018-118">Чтобы получить сведения о политиках работы с персональными данными и их сбора в таких средствах и расширениях, пользователям следует обращаться к поставщикам соответствующих средств и расширений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-118">Users should contact the tool or extension provider to understand the personal data and collection policies for these tools and extensions.</span></span>

## <a name="additional-privacy-information"></a><span data-ttu-id="d5018-119">Дополнительные сведения о конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-119">Additional privacy information</span></span>

<span data-ttu-id="d5018-120">Сведения о правилах обработки данных, принятые в нашей корпорации, см. в условиях лицензионного соглашения на использование программного обеспечения корпорации Майкрософт Microsoft, [заявлении о конфиденциальности корпорации Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=660726) и [обязательствах корпорации Майкрософт в отношении GDPR](https://docs.microsoft.com/legal/gdpr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-120">The Microsoft Software License Terms accompanying the products, the [Microsoft Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=660726), and [Microsoft's GDPR Commitments](https://docs.microsoft.com/legal/gdpr) describe our data processing practices.</span></span>

## <a name="visual-studio-visual-studio-for-mac-and-visual-studio-code"></a><span data-ttu-id="d5018-121">Visual Studio, Visual Studio для Mac и Visual Studio Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-121">Visual Studio, Visual Studio for Mac, and Visual Studio Code</span></span>

### <a name="personal-data-we-collect"></a><span data-ttu-id="d5018-122">Персональные данные, которые мы собираем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-122">Personal data we collect</span></span>

<span data-ttu-id="d5018-p104">Будучи обработчиком данных согласно GDPR, корпорация Майкрософт собирает данные пользователей, которые необходимы нам для повышения удобства использования и совершенствования Visual Studio, Visual Studio для Mac, расширений Майкрософт, а также Visual Studio Code. Существует две категории данных: данные клиентов и журналы, созданные системой. Данные клиентов включают личные данные, связанные с транзакциями и взаимодействием, которые необходимы этим продуктам для выполнения их прямых функций. Например, чтобы предоставлять пользователям персонализированные настройки, например параметры в роуминге, нам необходимо собрать сведения об учетной записи пользователя и данные о параметрах. Журналы, созданные системой, содержат данные об использовании или диагностические данные, применяемые для выявления и устранения проблем, а также для улучшения наших продуктов и служб. В таких журналах также могут содержаться личные сведения о пользователе, например имя пользователя. Журналы, созданные системой, хранятся не более 18 месяцев. Например, журналы, созданные системой, объединены для каждого дня использования продукта и включают сведения о дате использования, использованном продукте (пример: Visual Studio 2017), о выполненном вами действии (пример: vs/core/packagecostsummary/solutionload) и о том, сколько раз было выполнено действие, как показано в примере ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-p104">As a data processor under the GDPR, Microsoft collects the data we need from users to provide experiences for and improve Visual Studio and Visual Studio for Mac and Microsoft extensions to them and to Visual Studio Code. There are two categories of data: customer data and system-generated logs. Customer data includes user-identifiable transactional and interactional data that these products need to perform the service they provide. For example, to provide users with personalized experiences such as roaming settings, we need to collect user account information and settings data. System-generated logs are usage or diagnostic data that are used to help identify and troubleshoot problems and improve our products and services, and may also contain identifiable information about end users, such as a user name. System-generated logs are retained for no more than 18 months. As an example, system-generated logs are aggregated for each day of product usage and include the usage date, the product used (for example, "Visual Studio 2017"), the action you took (for example, "vs/core/packagecostsummary/solutionload"), and the number of times the action was taken, as shown in this sample:</span></span>

```Log
{Time":"2/23/2018 12:00:00 AM","AppName":"Visual Studio 2017","Action":"vs/core/packagecostsummary/solutionload","Target":"1 times",
"DevicePlatform":"Windows 10 Enterprise","IP":null,"InputMethod":null,
"SearchTerm":null,"SearchResult":null}

{Time":"2/23/2018 12:00:00 AM","AppName":"Visual Studio 2017","Action":"vs/ide/connected/accountmanagement/account","Target":"1 times",
"DevicePlatform": "Windows 10 Enterprise","IP":null,"InputMethod":null,
"SearchTerm":null,"SearchResult":null}

{"Time":"2/27/2018 12:00:00 AM","AppName":"Visual Studio 2017","Action":"vs/core/perf/satellitepagefileusage","Target":"23 times",
"DevicePlatform":"Windows 10 Enterprise","IP":null,"InputMethod":null,
"SearchTerm":null,"SearchResult":null}
```

<span data-ttu-id="d5018-130">Дополнительные сведения см. в статье [Журналы, созданные системой, данные в которых собраны Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/diagnostic-data-collection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-130">For more information, see [System-generated logs collected by Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/diagnostic-data-collection).</span></span>

<span data-ttu-id="d5018-p105">При выполнении запросов субъектов данных можно обрабатывать только те персональные данные, которые вложены в удостоверения, прошедшие проверку подлинности. Таким образом, например, так как в Visual Studio Code не поддерживается функция входа в систему, журналы, созданные системой, из этого продукта не вложены в удостоверение, прошедшее проверку подлинности, и не подлежат обработке. Тем не менее некоторые расширения Майкрософт для Visual Studio Code могут предоставлять данные, прошедшие проверку подлинности, и эти данные можно обрабатывать при выполнении запроса субъекта данных. Дополнительные сведения см. в разделе [GDPR и Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/docs/supporting/faq#_gdpr-and-vs-code). В общем случае мы не храним данные для Visual Studio 2013 и более ранних версий. Тем не менее определенные расширения и компоненты могут предоставлять данные, вложенные в удостоверения, прошедшие проверку подлинности, и их можно обрабатывать при выполнении запросов субъектов данных, как описано ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-p105">Only personal data that is attached to authenticated identities can be serviced by a DSR. So, for example, because Visual Studio Code does not support sign-in, system-generated logs from it are not attached to an authenticated identity and cannot be serviced. However, some Microsoft extensions for Visual Studio Code may provide authenticated data, and this data can be serviced by a DSR. For more information, see [GDPR and Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/docs/supporting/faq#_gdpr-and-vs-code). In general, we do not store data for Visual Studio 2013 and earlier; however, certain extensions and components may provide data attached to authenticated identities and can be serviced by a DSR as outlined below.</span></span>

### <a name="how-users-can-control-personal-data"></a><span data-ttu-id="d5018-136">Возможности пользователей по управлению персональными данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-136">How users can control personal data</span></span>

<span data-ttu-id="d5018-137">В Visual Studio 2015 и более поздних версий, Visual Studio для Mac и Visual Studio Code имеются указанные ниже средства, с помощью которых пользователи могут остановить сбор своих данных и потребовать от вашей организации (если последняя является управляющим данными пользователей) экспортировать или удалить уже собранные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-137">Visual Studio 2015 and later, Visual Studio for Mac, and Visual Studio Code provide the following means for your users to stop data collection, and for you as controller to export, or delete data that has already been gathered.</span></span>

#### <a name="in-app-settings"></a><span data-ttu-id="d5018-138">Параметры в приложениях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-138">In-app settings</span></span>

<span data-ttu-id="d5018-p106">Пользователи могут управлять настройками конфиденциальности в этих продуктах. Дополнительные сведения см. в указанных ниже ресурсах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-p106">Users can control the privacy settings for these products. For more information, see the following</span></span>

- <span data-ttu-id="d5018-141">[Управление параметрами конфиденциальности в Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/visual-studio-experience-improvement-program).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-141">[How to manage privacy settings in Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/visual-studio-experience-improvement-program).</span></span>
- <span data-ttu-id="d5018-142">[Управление параметрами конфиденциальности в Visual Studio для Mac](https://docs.microsoft.com/visualstudio/mac/visual-studio-experience-improvement-program).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-142">[How to manage privacy settings in Visual Studio for Mac](https://docs.microsoft.com/visualstudio/mac/visual-studio-experience-improvement-program).</span></span>
- <span data-ttu-id="d5018-143">[Отключение отчетов телеметрии в Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/docs/supporting/faq#_how-to-disable-telemetry-reporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-143">[How to disable telemetry reporting in Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/docs/supporting/faq#_how-to-disable-telemetry-reporting).</span></span>

#### <a name="exporting-or-deleting-data"></a><span data-ttu-id="d5018-144">Экспорт или удаление данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-144">Exporting or deleting data</span></span>

<span data-ttu-id="d5018-p107">Управляющие данными могут управлять данными клиентов и журналами, созданными системой, которые собраны у их субъектов данных с помощью одного из двух методов в зависимости от того, как были зарегистрированы их продукты семейства Visual Studio или расширения Майкрософт. В некоторых случаях необходимо использовать оба метода. Применяя оба метода, управляющие данными могут скачивать копии журналов действий, управляемых с использованием соответствующего метода. При закрытии учетной записи AAD или MSA система удаляет сопоставленные с ней данные Visual Studio пользователя и анонимизирует личные данные в журналах, созданных системой и относящихся к этим продуктам. Анонимизированные журналы, созданные системой, хранятся не более 18 месяцев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-p107">Controllers can manage customer data and system-generated logs collected from their data subjects by one of two methods, depending upon how their Visual Studio Family product or Microsoft extensions were registered. In some cases, both methods must be used. Both methods allow Controllers to download a copy of their activity history managed by that method. Closure of an AAD or MSA account deletes associated Visual Studio customer data, and anonymizes personally identifiable data in system-generated logs pertaining to these products. Anonymized system-generated logs are retained for no more than 18 months.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5018-150">Пользователи, которые зарегистрировали продукт семейства Visual Studio с помощью учетной записи на основе клиента Azure, например с помощью учетной записи AAD или MSA, сопоставленной с подпиской на Azure, могут воспользоваться инструкциями в статье [Запросы субъектов данных Azure, определенные в GDPR](gdpr-dsr-azure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-150">Users that have registered a Visual Studio Family product by using an account that is backed by an Azure tenant — for example, AAD account or  MSA account associated with an Azure subscription — can follow the instructions in [Azure Data Subject Requests for the GDPR](gdpr-dsr-azure.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="d5018-151">Пользователи, которые зарегистрировали продукт семейства Visual Studio без учетной записи на основе клиента Azure — например, это многие учетные записи, в которых используется учетная запись Майкрософт (MSA), — могут использовать [Microsoft Privacy Response Center в Интернете](https://aka.ms/userprivacysite), доступный в их учетных записях Майкрософт. С его помощью они могут просматривать и удалять данные о своих действиях, привязанные к их учетным записям Майкрософт в нескольких службах Майкрософт, а также управлять этими данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-151">Users that have registered a Visual Studio Family product without an account that is backed by an Azure tenant — for example many accounts using a Microsoft Account (MSA) — can use [the web-based Microsoft Privacy Response Center](https://aka.ms/userprivacysite) available through their Microsoft account to view, control, and delete activity data tied to their Microsoft account across multiple Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="d5018-152">В этом сценарии пользователь является управляющим своими персональными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-152">In this scenario, the user is a controller for their own personal data.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d5018-153">Если владелец учетной записи MSA удаляет свою учетную запись, все его личные данные, относящиеся к этим продуктам, будут удалены независимо от того, основана ли эта учетная запись на клиенте Azure, а журналы, созданные системой, будут анонимизированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-153">When an MSA account holder deletes their account, all their personally identifiable data pertaining to these products is deleted, whether the account is backed by an Azure tenant or not, and system-generated logs are anonymized.</span></span>

<span data-ttu-id="d5018-p109">Если вы используете Visual Studio 2013, мы анонимизируем собираемые данные. Если вы используете Visual Studio 2012 и более ранних версий, мы немедленно удаляем данные при их получении. В обоих случаях в системе не сохраняются данные, которые можно было бы позже просматривать, экспортировать или удалять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-p109">For Visual Studio 2013, the data we collect is anonymized. For Visual Studio 2012 and prior releases, we immediately delete the data upon receipt. In both cases, there is nothing to view, export, or delete at a later time.</span></span>

## <a name="visual-studio-developer-community"></a><span data-ttu-id="d5018-157">Сообщество разработчиков Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-157">Visual Studio Developer Community</span></span>

<span data-ttu-id="d5018-p110">Мы обслуживаем запросы, полученные согласно [Общему регламенту по защите данных (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm), на веб-сайте [Сообщества разработчиков](https://developercommunity.visualstudio.com). Вы можете просматривать, экспортировать или удалять данные, переданные в ваших отзывах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-p110">We support [General Data Protection Regulation (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) requests through the [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) website. You can View, Export, or Delete your feedback data.</span></span>

### <a name="personal-data-we-collect"></a><span data-ttu-id="d5018-160">Персональные данные, которые мы собираем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-160">Personal data we collect</span></span>

<span data-ttu-id="d5018-p111">Корпорация Майкрософт собирает данные, с помощью которых мы воспроизводим и устраняем проблемы в продуктах семейства Visual Studio, о которых вы сообщаете. Эти данные содержат персональные данные и общедоступные отзывы. Персональные данные включают следующие элементы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-p111">Microsoft collects data to help us reproduce and troubleshoot issues you report with Visual Studio Family products. This data includes personal data and public feedback. Personal data includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="d5018-164">информация из вашего профиля в [Сообществе разработчиков](https://developercommunity.visualstudio.com);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-164">Your [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) profile information;</span></span>
- <span data-ttu-id="d5018-165">настройки и уведомления;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-165">Preferences and notifications;</span></span>
- <span data-ttu-id="d5018-166">вложения и журналы, созданные системой, которые вы предоставили, [сообщив о проблеме в Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017), или на сайте [Сообщества разработчиков](https://developercommunity.visualstudio.com);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-166">Attachments and system-generated logs you provided by [reporting a problem in Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) or through [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com);</span></span>
- <span data-ttu-id="d5018-167">варианты, выбранные вами при голосованиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-167">Your votes.</span></span>

<span data-ttu-id="d5018-168">Общедоступный отзыв включает следующие элементы: проблемы, о которых вы сообщили, комментарии и решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-168">Public feedback includes: reported problems, comments, and solutions.</span></span>

### <a name="how-users-can-control-personal-data"></a><span data-ttu-id="d5018-169">Возможности пользователей по управлению персональными данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-169">How users can control personal data</span></span>

#### <a name="view"></a><span data-ttu-id="d5018-170">Просмотр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-170">View</span></span>

<span data-ttu-id="d5018-171">Чтобы просмотреть данные, связанные с вашим отзывом, выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-171">To View your feedback-related data, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5018-172">Войдите в [сообщество разработчиков](https://developercommunity.visualstudio.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-172">Sign into [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com).</span></span> <span data-ttu-id="d5018-173">В правом верхнем углу щелкните свой профиль и выберите **Профиль и настройки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-173">From the top-right corner, click on your profile and select **Profile and Preferences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d5018-174">Просмотреть данные, переданные в системы обратной связи, можно на вкладках **Профиль**, **Уведомления**, **Действие** или **Вложения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-174">Click on any of the **Profile**, **Notifications**, **Activity**, and **Attachments** tabs to view the data submitted to the feedback systems.</span></span>
   1. <span data-ttu-id="d5018-175">На вкладке **Профиль** содержатся сведения о вашем профиле в [Сообществе разработчиков](https://developercommunity.visualstudio.com), в том числе имя пользователя, электронный адрес, сведения о пользователе и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-175">**Profile** refers to your [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) profile, including user name, email address, about, etc.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="d5018-176">\*\*На вкладке "Уведомления" можно настраивать уведомления, которые вы получаете по электронной почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-176">\*\*Notifications are how you control the email notifications you receive.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="d5018-177">На вкладке **Действие** перечислены элементы отзывов, к которым вы имеете отношение (которые вы опубликовали, прокомментировали и т. д.), а также сведения о выполненных вами действиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-177">**Activity** will give you the feedback items you have been active on (posted, commented, etc.), and the activities performed.</span></span>
   4. <span data-ttu-id="d5018-178">На вкладке **Вложения** содержится список журнала вложений в приблизительно следующем формате: `FileName was attached to the problem "ProblemName" Tue, Apr 10, 18 2:27 PM`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-178">**Attachments** is a list of your attachment history in a format like `FileName was attached to the problem "ProblemName" Tue, Apr 10, 18 2:27 PM`.</span></span>

#### <a name="export"></a><span data-ttu-id="d5018-179">Экспорт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-179">Export</span></span>

<span data-ttu-id="d5018-p113">Вы можете экспортировать данные своих отзывов в рамках запроса субъекта данных. Мы создадим один или несколько ZIP-архивов со следующими сведениями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-p113">You can export your feedback data as part of DSR. We will create one or more .zip archives that will include:</span></span>

- <span data-ttu-id="d5018-182">информация из вашего профиля в [Сообществе разработчиков](https://developercommunity.visualstudio.com);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-182">Your [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) profile information;</span></span>
- <span data-ttu-id="d5018-183">настройки и параметры уведомлений;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-183">Preferences and notification settings;</span></span>
- <span data-ttu-id="d5018-184">вложения, которые вы предоставили, [сообщив о проблеме в Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017), или на сайте [Сообщества разработчиков](https://developercommunity.visualstudio.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-184">Attachments you provided by [reporting a problem in Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) or through [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d5018-185">Мы не включаем в архивы следующие данные отправленных вами общедоступных отзывов: комментарии, решения и сообщения о проблемах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-185">We will exclude the following public feedback you have provided from your archive: comments, solutions, reported problems.</span></span>

<span data-ttu-id="d5018-186">Чтобы начать операцию экспорта, выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-186">To start an Export, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5018-187">Войдите в [сообщество разработчиков](https://developercommunity.visualstudio.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-187">Sign into [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com).</span></span> <span data-ttu-id="d5018-188">В правом верхнем углу щелкните свой профиль и выберите **Профиль и настройки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-188">From the top-right corner, click on your profile and select **Profile and Preferences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d5018-189">Откройте вкладку **Конфиденциальность** и щелкните **Создать архив**, чтобы запросить экспорт данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-189">Click the **Privacy** tab, and then click **Create an archive** to request exporting your data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d5018-p115">**Состояние архива** будет изменено на состояние, соответствующее подготовке данных. Время, которое потребуется на предоставление этих данных, зависит от объема данных, которые необходимо экспортировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-p115">The **Archive Status** will update to show that we are preparing the data. The length of time before the data is available depends on the amount of data we need to export.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d5018-192">После того как данные будут готовы, вы получите соответствующее электронное письмо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-192">Once the data is ready, we will send you an email.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d5018-193">Чтобы скачать данные, щелкните **Скачать архив** в электронном письме или вернитесь на вкладку "Конфиденциальность".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-193">Click **Download Archive** in the email, or go back to the Privacy tab to download your data.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="d5018-194">Мы не будем отправлять вам электронное письмо, если вы отказались от получения уведомлений на вкладке "Уведомления".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-194">We will not send email if you chose not to receive notifications in the Notifications tab.</span></span>
> - <span data-ttu-id="d5018-195">Если вы еще раз запросите экспорт данных, мы удалим старый архив и создадим новый.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-195">If you request Export again, we will remove your old archive and create a new one.</span></span>

#### <a name="delete"></a><span data-ttu-id="d5018-196">Удаление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-196">Delete</span></span>

<span data-ttu-id="d5018-197">При выполнении операции удаления из [Сообщества разработчиков](https://developercommunity.visualstudio.com) будет удалена следующая информация о вас:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-197">Deleting will remove the following information about you from [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com):</span></span>

- <span data-ttu-id="d5018-198">сведения из профиля пользователя;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-198">Profile information;</span></span>
- <span data-ttu-id="d5018-199">настройки и параметры уведомлений;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-199">Preferences and notification settings;</span></span>
- <span data-ttu-id="d5018-200">вложения, которые вы предоставили, [сообщив о проблеме в Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017), или на сайте [Сообщества разработчиков](https://developercommunity.visualstudio.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-200">Attachments you provided by [reporting a problem in Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) or through [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com).</span></span>
- <span data-ttu-id="d5018-201">варианты, выбранные вами при голосованиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-201">Your votes</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d5018-202">Мы не удалим (но при этом анонимизируем) указанную ниже общедоступную информацию: ваши комментарии и решения, а также ваши сообщения о проблемах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-202">We will not delete, but will anonymize, the following public information: your comments, your solutions, problems that you reported.</span></span>
>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d5018-203">При удалении учетной записи AAD или MSA запускается процесс удаления в [Сообществе разработчиков](https://developercommunity.visualstudio.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-203">Delete of an AAD or MSA account triggers the Delete process for [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com).</span></span>

<span data-ttu-id="d5018-204">Чтобы инициировать удаление, выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-204">To initiate a Delete, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5018-205">Войдите в [сообщество разработчиков](https://developercommunity.visualstudio.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-205">Sign into [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com).</span></span> <span data-ttu-id="d5018-206">В правом верхнем углу щелкните свой профиль и выберите **Профиль и настройки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-206">From the top-right corner, click on your profile and select **Profile and Preferences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d5018-207">Чтобы запустить операцию удаления ваших данных, на вкладке **Конфиденциальность** щелкните **Удалить ваши данные и учетную запись**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-207">Click the **Privacy** tab, and then click **Delete your data and account** to start deleting your data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d5018-208">Отобразится экран подтверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-208">A confirmation screen will appear.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d5018-209">Введите delete (удалить) в поле и щелкните **Удалить мою учетную запись**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-209">Type "delete" in the box, and then click **Delete my account**.</span></span>

<span data-ttu-id="d5018-210">После того как вы щелкнете **Удалить мою учетную запись**, произойдет указанное ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-210">Once you click **Delete my account:**</span></span>

- <span data-ttu-id="d5018-211">Для вас будет выполнен выход из системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-211">We will sign you out.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5018-212">Мы удалим вашу учетную запись в [Сообществе разработчиков](https://developercommunity.visualstudio.com), ваши персональные данные и вложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-212">We will delete your [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) account, your personal data, and attachments.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5018-p117">Мы анонимизируем ваши общедоступные отзывы. Они по-прежнему будут доступны в Сообществе разработчиков, но будут опубликованы от имени анонимного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-p117">We will anonymize your public feedback. Your public feedback will remain available on Developer Community, and will be indicated as reported by an Anonymous user.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5018-215">После того как учетная запись будет удалена, вы не получите электронное письмо об этом, так как вас больше не будет в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-215">We won't email you after we delete your account, because you will no longer be present in the system.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5018-216">Если вы сообщите о новой проблеме или войдете в систему в [Сообществе разработчиков](https://developercommunity.visualstudio.com), система идентифицирует вас как нового пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-216">If you report a new problem or log into [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com), you will be identified as a new user.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5018-217">Если вы удалите свою учетную запись из [Сообщества разработчиков](https://developercommunity.visualstudio.com), мы не удалим ее из других служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-217">If you delete your account from [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com), we will not delete it from other Microsoft services.</span></span>

## <a name="xamarin-forums"></a><span data-ttu-id="d5018-218">Xamarin Forums</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-218">Xamarin Forums</span></span>

### <a name="personal-data-we-collect"></a><span data-ttu-id="d5018-219">Персональные данные, которые мы собираем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-219">Personal Data We Collect</span></span>

<span data-ttu-id="d5018-220">С помощью сообщества пользователей [Xamarin Forums](https://forums.xamarin.com/) корпорация Майкрософт собирает предоставляемые вами данные. С помощью этих данных мы воспроизводим и устраняем проблемы, которые могут возникать при работе с продуктами и службами Майкрософт. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-220">Through the [Xamarin Forums](https://forums.xamarin.com/) user community, Microsoft collects data you provide to help us reproduce and troubleshoot issues you may have with Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="d5018-221">Эти данные включают персональные данные и общедоступные отзывы. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-221">This data includes personal data and public feedback.</span></span> <span data-ttu-id="d5018-222">Персональные данные, которые мы собираем, представляют собой данные об учетных записях пользователей (например, имена пользователей и электронные адреса, связанные с вашей записью Xamarin Forums). Данные общедоступных отзывов, которые мы собираем, представляют собой сообщения об ошибках и проблемах, комментарии и решения, которые вы публикуете на сайте Xamarin Forums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-222">The personal data we collect is user account data (for example, user names and email addresses associated with your Xamarin Forums), and the public feedback we collect includes bugs, problems, comments, and solutions you provide via the Xamarin Forums.</span></span>

### <a name="how-you-can-control-your-data"></a><span data-ttu-id="d5018-223">Возможности по управлению данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-223">How You Can Control Your Data</span></span>

#### <a name="xamarin-forums"></a><span data-ttu-id="d5018-224">Xamarin Forums</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-224">Xamarin Forums</span></span>

##### <a name="view"></a><span data-ttu-id="d5018-225">Просмотр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-225">View</span></span>

<span data-ttu-id="d5018-p119">Пользователи с действующими учетными записями Xamarin Forums могут просматривать свои персональные данные и общедоступные отзывы (например, все опубликованные ими беседы и записи) на страницах своих учетных записей Xamarin Forums. Кроме того, на страницах своих учетных записей пользователи могут изменять свои персональные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-p119">Users with active Xamarin Forums accounts may view their personal data and public feedback (for example, all of their posted threads and posts) from their Xamarin Forums account page. Users may also edit their personal data through their account page.</span></span>

##### <a name="export"></a><span data-ttu-id="d5018-228">Экспорт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-228">Export</span></span>

<span data-ttu-id="d5018-p120">Ресурс Xamarin Forums размещен у стороннего поставщика Vanilla Forums. Пользователи могут отправлять запросы на экспорт своих общедоступных данных на электронный адрес forums@xamarin.com (который отслеживается группой специалистов Xamarin). При обработке таких запросов мы сотрудничаем непосредственно с компанией Vanilla Forums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-p120">Xamarin Forums are hosted by a third party, Vanilla Forums. To request export of your public data, users should contact forums@xamarin.com (monitored by the Xamarin team). We will then work directly with Vanilla Forums to process this request.</span></span>

##### <a name="delete"></a><span data-ttu-id="d5018-232">Удаление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-232">Delete</span></span>

<span data-ttu-id="d5018-p121">Ресурс Xamarin Forums размещен у стороннего поставщика Vanilla Forums. Пользователи могут отправлять запросы на удаление своих персональных и общедоступных данных на электронный адрес forums@xamarin.com (который отслеживается группой специалистов Xamarin). После этого мы вручную обрабатываем запросы на удаление персональных данных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-p121">Xamarin Forums are hosted by a third party, Vanilla Forums. To request deletion of your personal and public data, users should contact forums@xamarin.com (monitored by the Xamarin team). We will then manually service the user's personal data deletion request.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d5018-236">Bugzilla для Xamarin больше не принимает новые сообщения о проблемах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-236">Bugzilla for Xamarin no longer accepts new issues.</span></span> <span data-ttu-id="d5018-237">Бывшие обладатели учетных записей Xamarin Bugzilla могут просмотреть архив всех ошибок, о которых они сообщили, и все комментарии, добавленные ими к сообщениями об ошибках, на сайте [https://xamarin.github.io/bugzilla-archives/](https://xamarin.github.io/bugzilla-archives/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-237">Former Xamarin Bugzilla accounts holders can view an archive of all bugs they've reported and all comments they've added to bugs at [https://xamarin.github.io/bugzilla-archives/](https://xamarin.github.io/bugzilla-archives/).</span></span> <span data-ttu-id="d5018-238">Чтобы запросить удаление личных данных, содержащихся в архиве, пользователи могут создать запрос и опубликовать его на сайте [https://github.com/xamarin/bugzilla-archives/issues/new/choose](https://github.com/xamarin/bugzilla-archives/issues/new/choose).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-238">To request deletion of personal data contained in the archive, users can file and issue at [https://github.com/xamarin/bugzilla-archives/issues/new/choose](https://github.com/xamarin/bugzilla-archives/issues/new/choose).</span></span> <span data-ttu-id="d5018-239">Общедоступный отзыв (например, ошибки, проблемы, комментарии и решения), которые пользователи опубликовали в Xamarin Bugzilla, не будут удалены после получения запроса на удаление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-239">Public feedback (for example, bugs, problems, comments, and solutions) that users have posted to the Xamarin Bugzilla will not be deleted after receipt of a delete request.</span></span> <span data-ttu-id="d5018-240">Вместо этого отзыв станет анонимным путем удаления информации об имени и адресе электронной почты, связанной со всеми общедоступными отзывами, созданными пользователем, который отправил запрос на удаление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-240">Public feedback will instead be anonymized by removing the name and email address associated with any public feedback created by the user submitting the delete request.</span></span>

## <a name="nuget"></a><span data-ttu-id="d5018-241">NuGet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-241">NuGet</span></span>

<span data-ttu-id="d5018-242">Дополнительные сведения о запросах субъектов данных в отношении веб-сайта NuGet.org см. в статье [Запросы данных пользователей NuGet](https://docs.microsoft.com/nuget/policies/data-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-242">For more information on DSR for NuGet.org, see [NuGet User Data Requests](https://docs.microsoft.com/nuget/policies/data-requests).</span></span>

## <a name="aspnet"></a><span data-ttu-id="d5018-243">ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-243">ASP.NET</span></span>

<span data-ttu-id="d5018-244">Сведения о запросах субъектов данных в отношении веб-сайта ASP.NET см. в статье [Веб-сайт ASP.NET и обработка запросов субъектов данных в рамках GDPR](https://www.asp.net/gdpr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-244">For information on DSR for the ASP.NET website, see [The ASP.NET Website and GDPR Data Subject Request processing](https://www.asp.net/gdpr).</span></span>

## <a name="iisnet"></a><span data-ttu-id="d5018-245">IIS.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-245">IIS.NET</span></span>

<span data-ttu-id="d5018-246">Сведения о запросах субъектов данных в отношении веб-сайта IIS.NET см. в статье [Веб-сайт IIS.NET и обработка запросов субъектов данных в рамках GDPR](https://www.iis.net/gdpr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-246">For information on DSR for the IIS.NET website, see [The IIS.NET Website and GDPR Data Subject Request processing](https://www.iis.net/gdpr).</span></span>

## <a name="other-visual-studio-family-services"></a><span data-ttu-id="d5018-247">Другие службы семейства Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-247">Other Visual Studio Family Services</span></span>

### <a name="surveymonkey"></a><span data-ttu-id="d5018-248">SurveyMonkey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-248">SurveyMonkey</span></span>

<span data-ttu-id="d5018-p123">Время от времени мы предлагаем своим клиентам предоставить отзывы на эти продукты на веб-сайте SurveyMonkey. Система удаляет полученные данные в течение 28 дней с момента их получения. Если при выполнении запросов субъектов данных в отношении этих продуктов удается аутентифицировать ответы на опрос, мы включаем последние в экспортируемые данные и удаляем запросы субъектов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-p123">From time to time, we invite customers to provide feedback on these products via SurveyMonkey. This data is deleted within 28 days. When servicing data subject requests for these products, if we have authenticated survey responses we include them in export and delete data subject requests.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="d5018-252">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-252">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="d5018-253">Обязательства корпорации Майкрософт в рамках GDPR в отношении пользователей наших общедоступных корпоративных программных продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-253">Microsoft's GDPR Commitments to Customers of our Generally Available Enterprise Software Products</span></span>](https://docs.microsoft.com/legal/gdpr)
- [<span data-ttu-id="d5018-254">Центр управления безопасностью (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-254">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
- [<span data-ttu-id="d5018-255">Service Trust Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-255">Service Trust portal</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted)
- [<span data-ttu-id="d5018-256">Панель мониторинга конфиденциальности (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-256">Microsoft Privacy Dashboard</span></span>](https://account.microsoft.com/privacy)
- [<span data-ttu-id="d5018-257">Microsoft Privacy Response Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-257">Microsoft Privacy Response Center</span></span>](https://aka.ms/userprivacysite)
- [<span data-ttu-id="d5018-258">Запросы субъектов данных Azure в рамках GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5018-258">Azure Data Subject Requests for the GDPR</span></span>](gdpr-dsr-azure.md)
