---
title: Уведомление о нарушении безопасности данных согласно GDPR
description: Сведения о том, как корпорация Майкрософт защищает от нарушения безопасности персональных данных, реагирует на такие нарушения и оповещает о них.
keywords: Office 365, Microsoft 365, Microsoft 365 для образования, документация по Microsoft 365, GDPR
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft GDPR
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: d9c879259b94229ea27f1f42132dc12a575e57e5
ms.sourcegitcommit: 024137a15ab23d26cac5ec14c36f3577fd8a0cc4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "51496453"
---
# <a name="breach-notification-under-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="6c8f4-104">Уведомление о нарушении безопасности данных согласно GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-104">Breach Notification Under the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="6c8f4-p101">Являясь обработчиком данных, Office 365 предоставляет операторам данных возможности для соответствия требованиям Общего регламента по защите данных (GDPR), предъявляемым к уведомлению о нарушении безопасности данных. Для этого мы обязуемся:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-p101">As a data processor, Office 365 will ensure that our customers are able to meet the GDPR's breach notification requirements as data controllers. To that end, we are committed to the following actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="6c8f4-107">Предоставлять клиентам возможность определить специальное контактное лицо по вопросам конфиденциальности, которое будет получать уведомления о нарушении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-107">Providing customers with an ability to specify a dedicated privacy contact who will be notified in the event of a breach.</span></span>  <span data-ttu-id="6c8f4-108">Клиенты могут указать это контактное лицо с помощью параметров роли "Читатель раздела о конфиденциальности в Центре сообщений".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-108">Customers can specify this contact using the Privacy reader role settings for Message Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c8f4-109">Информировать клиентов о нарушении безопасности персональных данных в течение 72 часов с момента его обнаружения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-109">Notifying customers of a personal data breach within 72 hours of a breach being declared.</span></span> <span data-ttu-id="6c8f4-110">Уведомления будут публиковаться в Центре сообщений, который доступен в Центре администрирования Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-110">Notifications will be published to the Message Center, which is accessible through the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="6c8f4-111">Кроме того, указанным контактным лицам по электронной почте отправляются уведомления о новой публикации в Центре сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-111">Secondarily, email notifications are sent to specified contacts indicating a new Message Center post has been published.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c8f4-p104">Первичное уведомление будет включать, по крайней мере, описание характера нарушения, приблизительную оценку последствий для пользователей и меры по смягчению этих последствий (если применимо). Если наше расследование не будет завершено к моменту отправки первичного уведомления, то в нем мы укажем дальнейшие шаги и сроки отправки следующего уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-p104">Initial notification will include, at the least, a description of the nature of the breach, approximation of user impact, and mitigation steps (if applicable). If our investigation is not complete at the time of initial notification, we will indicate next steps and timelines for subsequent communication in our initial notification</span></span>

<span data-ttu-id="6c8f4-p105">Корпорация Майкрософт понимает, что операторы данных несут ответственность за оценку степени риска и определение необходимости уведомления DPA клиента, поэтому наши уведомления будут включать все необходимые для этого сведения. Майкрософт будет сообщать клиентам о всех нарушениях безопасности персональных данных, кроме случаев, когда персональные данные заведомо нечитаемы (например, зашифрованные данные с подтвержденной целостностью ключей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-p105">Microsoft recognizes that data controllers are responsible for conducting risk assessments and determining whether a breach requires notification of the customer's DPA, and our notification to customers will provide the information needed to make that assessment. Microsoft will therefore notify customers of any personal data breach, except for those cases where personal data is confirmed to be unintelligible (for example, encrypted data where integrity of the keys is confirmed).</span></span>

## <a name="office-365-investments-in-data-security"></a><span data-ttu-id="6c8f4-116">Инвестиции Office 365 в безопасность данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-116">Office 365 investments in data security</span></span>

<span data-ttu-id="6c8f4-117">В дополнение к нашему обязательству предоставлять своевременные уведомления о нарушении безопасности данных, Office 365 инвестирует в системы, процессы и персонал, чтобы снизить вероятность возникновения подобных нарушений, а также быстро определять и устранять их последствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-117">In addition to our commitment to provide timely notification of breach, Office 365 strongly invests in systems, processes, and personnel to reduce the likelihood of personal data breach and to quickly detect and mitigate consequence of breach if it does occur.</span></span>

<span data-ttu-id="6c8f4-118">Ниже описаны некоторые из наших инвестиций в этой области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-118">Here is a description of some of our investments in this space:</span></span>

- <span data-ttu-id="6c8f4-p106">**Системы управления доступом.** В Office 365 поддерживается политика "нулевого доступа", которая подразумевает, что технические специалисты не имеют доступа к службе, если доступ не предоставлен им явным образом для решения конкретного инцидента. Всякий раз доступ выдается в соответствии с принципом предоставления минимальных прав: разрешение, предоставленное для конкретного запроса, обеспечивает лишь минимальный набор действий, необходимых для его выполнения. Для этого в Office 365 строго разделяются роли с расширенными правами доступа, каждая из них выполнять только конкретные заранее определенные действия. Роль "Доступ к данным клиента" отличается от других ролей, которые обычно используются для администрирования службы, и изучается перед утверждением наиболее тщательно. В совокупности эти меры значительно снижают вероятность того, что наш специалист незаконно получит доступ к данным клиентов в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-p106">**Access Control Systems.** Office 365 maintains a "zero-standing access" policy, which means that engineers do not have access to the service unless it is explicitly granted in response to a specific incident that requires elevation of access. Whenever access is granted it is done under the principle of least privilege: permission granted for a specific request only allows for a minimal set of actions required to service that request. To do this, Office 365 maintains strict separation between "elevation roles", with each role only allowing certain pre-defined actions to be taken. The "Access to Customer Data" role is distinct from other roles that are more commonly used to administer the service and is scrutinized most heavily before approval. Taken together, these investments in access control greatly reduce the likelihood that an engineer in Office 365 inappropriately accesses customer data.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c8f4-p107">**Системы мониторинга безопасности и автоматизация.** Office 365 поддерживает надежные системы мониторинга безопасности в режиме реального времени. Эти системы, помимо прочего, оповещают о попытках несанкционированного доступа к данным клиентов или незаконного переноса данных из нашей службы. Они ведут подробные записи о выполненных запросах на повышение роли и действиях, предпринятых для данного запроса на повышение, в отношении упомянутых ранее точек контроля доступа. Office 365 также поддерживает автоматическое разрешение предупреждений, которое автоматически смягчает последствия угрозы при обнаружении проблемы, и специальные команды специалистов, которые реагируют на предупреждения, которые невозможно разрешить автоматически. Для проверки нашей системы мониторинга безопасности Office 365 регулярно проводит мероприятия по проверке защиты с привлечением команд сторонних экспертов ("красной команды"), где команда тестирования внутреннего проникновения имитирует поведение злоумышленника по отношению к реальной среде. Эти мероприятия позволяют регулярно улучшать наши возможности мониторинга безопасности и ответные действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-p107">**Security Monitoring Systems and Automation:** Office 365 maintains robust, real-time security monitoring systems. Among other issues, these systems raise alerts for attempts to illicitly access customer data, or for attempts to illicitly transfer data out of our service. Related to the points about access control mentioned previously, our security monitoring systems maintain detailed records of elevation requests that are made, and the actions taken for a given elevation request. Office 365 also maintains automatic resolution investments that automatically act to mitigate threats in response to issues we detect, and dedicated teams for responding to alerts that cannot be resolved automatically. To validate our security monitoring systems, Office 365 regularly conducts red-team exercises in which an internal penetration testing team simulates attacker behavior against the live environment. These exercises lead to regular improvements to our security monitoring and response capabilities.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c8f4-p108">**Персонал и процессы.** В дополнение к автоматизации, описанной ранее, Office 365 поддерживает процессы и команды специалистов, которые отвечают за обучение более широкой организации процессам управления конфиденциальностью и инцидентами, а также выполнение этих процессов при нарушении безопасности. Например, стандартная рабочая процедура (SOP) с подробными сведениями о нарушении конфиденциальности сохраняется и предоставляется всем командам организации. Эта SOP подробно описывает роли и обязанности команд в Office 365 и команд централизованного реагирования на инциденты, связанные с безопасностью. Эти обязанности включают как действия, необходимые для улучшения собственной безопасности (проведение проверок безопасности, интеграция с центральными системами мониторинга безопасности и другими передовыми методами), так и действия при реальном нарушении безопасности данных (быстрое реагирование на инциденты, поддержка и предоставление конкретных источников данных, которые будут использоваться для ускорения процесса реагирования). Персонал также регулярно проходит обучение по классификации данных, а также процедурам правильной обработки и хранения персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-p108">**Personnel and Processes:** In addition to the automation described previously, Office 365 maintains processes and teams responsible for both educating the broader organization about privacy and incident management processes, and for executing those processes during a breach. For example, a detailed privacy breach Standard Operating Procedure (SOP) is maintained and shared with teams throughout the organization. This SOP describes in detail the roles and responsibilities both of individual teams within Office 365 and centralized security incident response teams. These responsibilities span both what teams need to do to improve their own security posture (conduct security reviews, integrate with central security monitoring systems, and other best practices), and what teams would need to do if an actual breach (rapid escalation to incident response, maintain and provide specific data sources that will be used to expedite the response process). Teams are also regularly trained on data classification, and correct handling and storage procedures for personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="6c8f4-p109">Главная идея заключается в том, что Office 365 активно инвестирует в снижение вероятности нарушения безопасности персональных данных наших клиентов и его последствий. В случае нарушения мы стремимся сообщить об этом нашим клиентам сразу же после его подтверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-p109">The major takeaway is that Office 365 strongly invests in reducing the likelihood and consequences of personal data breach impacting our customers. If personal data breach does occur, we are committed to rapidly notifying our customers once that breach is confirmed.</span></span>

## <a name="what-to-expect-in-the-event-of-breach"></a><span data-ttu-id="6c8f4-138">Что ожидать в случае нарушения безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-138">What to expect in the event of breach</span></span>

<span data-ttu-id="6c8f4-p110">В разделе выше описано, в какие инструменты Office 365 вкладывает средства, чтобы снизить вероятность нарушения безопасности данных. В тех редких случаях, когда нарушение безопасности все же происходит, клиенты должны ожидать следующих предсказуемых действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-p110">The section above describes the investments Office 365 takes to reduce the likelihood of data breach. In the unlikely event that breach does occur, customers should expect a predictable experience in terms of the following responses:</span></span>

- <span data-ttu-id="6c8f4-p111">Одинаковый жизненный цикл реагирования на инциденты в Office 365. Как описано выше, Office 365 поддерживает стандартные рабочие процедуры с ответными действиями на инцидент, в которых описывается, как команды должны действовать в случае нарушения безопасности. Это гарантия того, что наши меры защиты и процессы будут применяться по всей службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-p111">Consistent incident response lifecycle within Office 365. As described above, Office 365 maintains detailed incident response SOPs describing how teams should prepare for breach and how they should operate if a breach does occur. This ensures that our protections and processes apply throughout the service.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c8f4-p112">Одинаковые критерии уведомления клиентов. Наши критерии уведомления уделяют основное внимание конфиденциальности, целостности и доступности данных клиентов. Office 365 будет напрямую уведомлять клиентов, если будет затронута конфиденциальность или целостность их данных, т. е. если данные будут доступны без надлежащей авторизации или в случае неуместного уничтожения или потери данных. Office 365 также сообщит о проблемах, влияющих на доступность данных, хотя обычно для этого используется панель мониторинга работоспособности (SHD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-p112">Consistent criteria for notifying customers. Our notification criteria focus on Confidentiality, Integrity, and Availability of customer data. Office 365 will directly notify customers if either the confidentiality or integrity of customer data is impacted. That is, we will notify customers if their data is accessed without proper authorization, or if there is inappropriate destruction or loss of data. Office 365 will also report issues impacting data availability, although this action is usually done through the Service Health Dashboard (SHD).</span></span>

- <span data-ttu-id="6c8f4-p113">Одинаковые сведения в уведомлении. Когда Office 365 сообщает о нарушении безопасности данных, клиенты могут рассчитывать на получение определенных сведений. Мы предоставим как минимум следующие данные:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-p113">Consistent notification details. When Office 365 does communicate regarding data breach, customers can expect specific details to be communicated: at minimum, we will provide the following details:</span></span>

    - <span data-ttu-id="6c8f4-151">время нарушения безопасности и время, когда о нем стало известно;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-151">Timing of the breach and timing of breach awareness</span></span>
    - <span data-ttu-id="6c8f4-152">примерное количество затронутых пользователей;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-152">The approximate number of users impacted</span></span>
    - <span data-ttu-id="6c8f4-153">тип поврежденных пользовательских данных;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-153">The type of user data that was breached</span></span>
    - <span data-ttu-id="6c8f4-154">действия, которые должен предпринять процессор либо оператор, для смягчения последствий нарушения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-154">Actions needed to mitigate the breach, either by the controller or by the processor</span></span>

<span data-ttu-id="6c8f4-p114">Клиенты также должны помнить, что Office 365, как процессор данных, не будет определять риск нарушения безопасности данных. Всякий раз при обнаружении нарушения мы будем уведомлять наших клиентов и предоставлять им сведения, которые необходимы для точного определения степени риска в отношении пользователей, которых затронуло это нарушение, и решения о необходимости уведомления регулирующих органов. Для этого операторы данных должны определить следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-p114">Customers should also note that Office 365, as a data processor, will not determine the risk of data breach. Whenever personal data breach is detected, we will notify our customers and provide them with the details they need to accurately determine risk to impacted users and to decide whether further reporting to regulatory authorities is required. To that end, data controllers are expected to determine the following about the incident:</span></span>

- <span data-ttu-id="6c8f4-158">серьезность нарушения (т. е. определение риска);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-158">Breach severity (that is, risk determination)</span></span>
- <span data-ttu-id="6c8f4-159">необходимо ли уведомить конечных пользователей;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-159">Whether end users need to be notified</span></span>
- <span data-ttu-id="6c8f4-160">необходимо ли уведомить регулирующие органы (DPA);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-160">Whether regulators (DPAs) need to be notified</span></span>
- <span data-ttu-id="6c8f4-161">конкретные действия, которые должен выполнить оператор, для уменьшения последствий нарушения безопасности данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-161">Specific steps that will be taken by the controller to mitigate the consequences of breach</span></span>

## <a name="contacting-microsoft"></a><span data-ttu-id="6c8f4-162">Обращение в Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-162">Contacting Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="6c8f4-p115">В некоторых случаях клиенты могут обнаружить нарушение безопасности данных. Клиенты могут уведомить службу поддержки Майкрософт, которая затем свяжется с командой инженеров для получения более подробной информации. В этом случае команда инженеров Майкрософт также принимает на себя обязательства по своевременному предоставлению клиентам необходимой информации через их контактное лицо службы поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-p115">In some scenarios, a customer may become aware of a breach and may wish to notify Microsoft. The current protocol is for customers to notify Microsoft Support, which will then interface with engineering teams for more information. In this scenario, Microsoft engineering teams are similarly committed to providing the information customers need, through their support contact, in a timely fashion.</span></span>

## <a name="call-to-action-for-customers"></a><span data-ttu-id="6c8f4-166">Призыв к действию для клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-166">Call to action for customers</span></span>

<span data-ttu-id="6c8f4-p116">Как было отмечено ранее, в Office 365 соблюдается требование информировать клиентов в течение 72 часов с момента обнаружения нарушения безопасности данных. Также уведомляется администратор клиента. Кроме того, Office 365 рекомендует клиентам назначить глобальное контактное лицо по вопросам конфиденциальности на портале Azure Active Directory. В случае нарушения безопасности персональных данных этому лицу также может быть отправлено уведомление (в дополнение к уведомлению, отправленному администраторам).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-p116">As noted previously, Office 365 is committed to notifying customers within 72 hours of breach declaration. The customer's tenant administrator will be notified. Additionally, Office 365 recommends that customers designate a Global Privacy Contact alias, which can be done in the Azure Active Directory portal. In the event of personal data breach, this alias may be e-mailed in addition to the notification that will be sent to administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="6c8f4-p117">Контактное лицо, которое будет получать уведомления, может быть сотрудником организации, списком рассылки или человеком, вообще не относящимся к организации. Office 365 просит клиентов лишь предоставить адрес электронной почты этого контакта; указать этот адрес можно на портале Azure Active Directory в поле "Глобальное контактное лицо по вопросам конфиденциальности". Это поле связано с существующим в Azure Active Directory полем "Контакт для связи по техническим вопросам", но отличается от него. Если клиенты указывают в качестве этого контакта список рассылки, они должны убедиться, что для этого списка настроен прием сообщений от внешних отправителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-p117">The customer's privacy contact can be an individual within the organization, a distribution list (DL), or someone entirely outside of the organization. Office 365 only asks that customers provide an e-mail address for this contact, and customers will be able to specify this address in the Azure Active Directory portal, under the "Global Privacy Contact" field. This field is related to, but distinct from, the existing "Technical Contact" field in Azure Active Directory. If customers choose to specify a DL for this contact, they should ensure that the DL is configured to enable receipt of messages from external senders.</span></span>

<span data-ttu-id="6c8f4-175">Итак, чтобы получать уведомления о нарушении безопасности данных, Office 365 просит клиентов выполнить следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-175">To summarize, Office 365 asks customers to do the following to receive the benefits of our breach notification processes:</span></span>

- <span data-ttu-id="6c8f4-p118">Выбрать контактное лицо, которое будет получать по электронной почте уведомления, связанные с нарушением безопасности личных данных. Это лицо должно знать о требованиях, которые GDPR предъявляет к оператору, и должно быть готово к взаимодействию с DPO организации и, возможно, DPA вскоре после получения уведомления. Администраторы клиента также получат уведомления о нарушении безопасности данных и должны знать о требованиях, предъявляемых GDPR к оператору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-p118">Decide on a contact to receive e-mail notifications regarding personal data breach. This contact should be aware of the controller's requirements under GDPR and should be prepared to interface with the organization's DPO and potentially the DPA shortly after receiving notification. Tenant administrators will also receive breach notifications and should similarly be aware of the controller's requirements under GDPR.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c8f4-p119">Указать электронный адрес контактного лица по вопросам конфиденциальности на портале Azure Active Directory. Если такое лицо не указано, корпорация Майкрософт будет уведомлять только администраторов клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c8f4-p119">Enter the privacy contact's e-mail address into the Azure Active Directory portal. If no Global Privacy Contact information is provided, Microsoft will only notify the tenant administrator</span></span>
