---
title: Общий регламент по защите данных
description: Ознакомьтесь с техническим руководством корпорации Майкрософт и найдите полезные сведения об общем регламенте по защите данных (GDPR).
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 для образования, документация по Microsoft 365, GDPR
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 44df81658719397271020f38088d3287e67774a1
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50121438"
---
# <a name="general-data-protection-regulation-summary"></a><span data-ttu-id="2a48a-104">Обзор общего регламента по защите данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-104">General Data Protection Regulation Summary</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-105">Общий регламент по защите данных (GDPR) обязывает организации, предоставляющие товары и услуги в Европейском союзе или занимающиеся сбором и анализом данных резидентов ЕС, соблюдать новые правила независимо от того, где находитесь вы или ваше предприятие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-105">The General Data Protection Regulation (GDPR) introduces new rules for organizations that offer goods and services to people in the European Union (EU), or that collect and analyze data for EU residents no matter where you or your enterprise are located.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-106">В этом документе вы сможете получить сведения для соблюдения прав и выполнения обязательств в рамках GDPR при использовании продуктов и служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-106">This document guides you to information to help you honor rights and fulfill obligations under the GDPR when using Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-107">Дополнительными ресурсами по оценке и обеспечению соответствия требованиям GDPR являются [рекомендуемый план действий для GDPR](gdpr-action-plan.md) и [контрольные списки готовности к подотчетности](gdpr-arc.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-107">A [Recommended action plan for GDPR](gdpr-action-plan.md) and [Accountability Readiness Checklists](gdpr-arc.md) provide additional resources for assessing and implementing GDPR compliance.</span></span>

## <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="2a48a-108">Терминология</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-108">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-109">Полезные определения терминов GDPR, используемых в этом документе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-109">Helpful definitions for GDPR terms used in this document:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a48a-110">**Управляющий данными (управляющий)** — юридическое лицо, орган государственной власти, агентство или другое лицо, которое отдельно от других или вместе с ними определяет цели и средства обработки персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-110">**Data Controller (Controller)**: A legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data.</span></span>  
- <span data-ttu-id="2a48a-111">**Персональные данные и субъект данных** — все сведения, относящиеся к определенному или определяемому физическому лицу ("субъект данных"). Определяемым физическим лицом считается лицо, которого можно прямо или косвенно определить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-111">**Personal data and data subject**: Any information relating to an identified or identifiable natural person (data subject); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly.</span></span>  
- <span data-ttu-id="2a48a-112">**Обработчик** — физическое или юридическое лицо, орган государственной власти, агентство или другое лицо, которое обрабатывает персональные данные от лица управляющего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-112">**Processor**: A natural or legal person, public authority, agency, or other body, which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>  
- <span data-ttu-id="2a48a-113">**Данные клиента** — это данные, которые создаются и хранятся в ходе повседневной работы компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-113">**Customer Data**: Data produced and stored in the day-to-day operations of running your business.</span></span>

## <a name="what-is-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="2a48a-114">Что такое GDPR?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-114">What is the GDPR?</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-115">GDPR предоставляет людям права по управлению персональными данными, собранными организацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-115">The GDPR gives rights to people to manage personal data collected by an organization.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-116">Эти права можно реализовать с помощью запроса субъекта данных (DSR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-116">These rights can be exercised through a Data Subject Request (DSR).</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-117">Организация должна своевременно предоставлять информацию о запросах субъектов данных и нарушениях безопасности данных, а также выполнять оценку влияния на защиту данных (DPIA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-117">The organization is required to provide timely information regarding DSRs and data breaches, and perform Data Protection Impact Assessments (DPIAs).</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-118">При реализации или оценке требований GDPR следует учитывать несколько моментов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-118">Several points should be considered when implementing or assessing GDPR requirements:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a48a-119">Разработка или оценка политики конфиденциальности данных в соответствии с GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-119">Developing or evaluating your GDPR-compliance data privacy policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-120">Оценка безопасности данных в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-120">Assessing the data security of your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-121">Кто является управляющим данными?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-121">Who is your data controller?</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-122">Какие процессы защиты данных может потребоваться выполнить?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-122">What data security processes may you have to perform?</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-123">[Рекомендуемый план действий для GDPR](gdpr-action-plan.md) и [контрольные списки готовности к подотчетности](gdpr-arc.md) могут предоставить дополнительные сведения для рассмотрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-123">The [Recommended action plan for GDPR](gdpr-action-plan.md) and [Accountability Readiness Checklists](gdpr-arc.md) may prompt additional thinking points.</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-124">Указанные ниже задачи относятся к выполнению стандартов GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-124">The following tasks are involved to meet GDPR standards.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-125">Подробные сведения о реализации см. по ссылкам в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-125">Follow the links in the list for details regarding your implementation.</span></span>  

- <span data-ttu-id="2a48a-126">**[Запросы субъектов данных (DSR)](gdpr-data-subject-requests.md)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-126">**[Data subject requests (DSR)](gdpr-data-subject-requests.md)**.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-127">Официальный запрос от субъекта данных к управляющему, требующий выполнения некоторых действий (изменение, ограничение, доступ) с персональными данными этого субъекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-127">A formal request by a data subject to a controller to take an action (change, restrict, access) regarding their personal data.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-128">**[Уведомление о нарушении](gdpr-breach-notification.md)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-128">**[Breach notification](gdpr-breach-notification.md)**.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-129">Согласно GDPR, нарушение персональных данных является «нарушением безопасности, ведущим к случайному или незаконному уничтожению, потере, изменению, несанкционированному раскрытию или доступу к передаваемым, сохраняемым или иным образом обрабатываемым персональным данным».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-129">Under GDPR, a personal data breach is 'a breach of security leading to the accidental or unlawful destruction, loss, alteration, unauthorized disclosure of, or access to, personal data transmitted, stored, or otherwise processed.'</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-130">**[Оценка влияния на защиту данных (DPIA)](gdpr-data-protection-impact-assessments.md)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-130">**[Data protection impact assessment (DPIA)](gdpr-data-protection-impact-assessments.md)**.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-131">Контроллеры данных обязаны в рамках GDPR подготовить DPIA для операций с данными, которые «могут привести к высокому риску для прав и свобод физических лиц».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-131">Data controllers are required under GDPR to prepare a DPIA for data operations that are 'likely to result in a high risk to the rights and freedoms of natural persons.'</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-132">Как указано выше, рекомендуемый план действий для GDPR и контрольные списки готовности к подотчетности предоставляют руководство по обеспечению или оценке соответствия требованиям GDPR при использовании продуктов и служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-132">As mentioned above, the Recommended action plan for GDPR and Accountability Readiness Checklists provide a guide to implementing or assessing GDPR conformance using Microsoft products and services.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="2a48a-133">Оценка риска с помощью диспетчера соответствия требованиям (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-133">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-134">[Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт)](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-134">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-135">В диспетчере соответствия требованиям есть встроенная оценка регламента для клиентов, использующих Корпоративный E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-135">Compliance Manager has a pre-built assessment for this regulation for Enterprise E5 customers.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-136">Найдите шаблон для создания оценки на странице **шаблонов оценки** в диспетчере соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-136">Find the template for building the assessment in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-137">См. [Создание оценки в диспетчере соответствия требованиям](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-137">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="data-subject-request-dsr"></a><span data-ttu-id="2a48a-138">Запрос субъекта данных (DSR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-138">Data Subject Request (DSR)</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-139">GDPR предоставляет отдельным лицам (или субъектам данных) определенные права в связи с обработкой их персональных данных, включая право исправлять неточные данные, стирать данные или ограничивать их обработку, получать их данные и выполнять запрос на передачу своих данных другому контроллеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-139">The GDPR grants individuals (or data subjects) certain rights in connection with the processing of their personal data, including the right to correct inaccurate data, erase data or restrict its processing, receive their data and fulfill a request to transmit their data to another controller.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-140">Управляющий отвечает за предоставление своевременного ответа в соответствии с GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-140">The controller is responsible for providing a timely, GDPR consistent reply.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-141">Для технических деталей, обратитесь к [Запросам Темы Данных](gdpr-data-subject-requests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-141">For technical details, refer to [Data Subject Requests](gdpr-data-subject-requests.md).</span></span>  

### <a name="dsr-faqs"></a><span data-ttu-id="2a48a-142">Вопросы и ответы по DSR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-142">DSR FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-143">**Какие действия потребуются для завершения DSR?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-143">**What actions will be required to complete a DSR?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-144">DSR включают шесть действий: обнаружение, доступ, исправление, ограничение, экспорт и удаление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-144">DSRs involve six activities: Discovery, Access, Rectification, Restriction, Export, and Deletion.</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-145">**Каковы ваши источники данных?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-145">**What are your data sources?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-146">Значительная часть данных организации создается в [приложениях Office](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-the-content-search-ediscovery-tool-to-respond-to-dsrs), таких как Excel и Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-146">A large fraction of an organization's data is generated in [Office applications](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-the-content-search-ediscovery-tool-to-respond-to-dsrs) such as Excel and Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-147">Данные, относящиеся к DSR, также можно найти в [аналитике](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-2-responding-to-dsrs-with-respect-to-insights-generated-by-office-365), создаваемой продуктами и службами Майкрософт, а также в [системных журналах](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-3-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-147">You may also find data relevant to a DSR in [Insights](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-2-responding-to-dsrs-with-respect-to-insights-generated-by-office-365) generated by Microsoft products and services, and [system-generated logs](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-3-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs).</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-148">**Какие виды данных нужно искать?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-148">**What kinds of data need to be searched?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-149">Персональные данные могут быть найдены в данных клиентов, аналитических данных, созданных продуктами и услугами Microsoft, а также в системных журналах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-149">Personal data may be found in customer data, insights generated by Microsoft products and services, and system-generated logs.</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-150">**Как будут искаться личные данные?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-150">**How will personal data be searched?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-151">Поиск личных данных может варьироваться в зависимости от продуктов и услуг Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-151">Searching for personal data may vary across Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-152">Средства поиска включают [поиск контента](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-the-content-search-ediscovery-tool-to-respond-to-dsrs) и возможность [поиска в приложении](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-in-app-functionality-to-respond-to-dsrs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-152">Search tools include [Content Search](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-the-content-search-ediscovery-tool-to-respond-to-dsrs), or [in-app search](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-in-app-functionality-to-respond-to-dsrs) capacity.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-153">Администраторы могут получать доступ к [системным журналам](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-3-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs), связанным с действиями пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-153">Administrators may access [system-generated logs](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-3-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs) associated with a user's activity.</span></span>  

<span data-ttu-id="2a48a-154">**В каких форматах должны быть доступны личные данные?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-154">**In what formats should personal data be made available?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-155">«Переносимость данных» GDPR позволяет субъекту данных запрашивать копию личных данных в «структурированном, широко используемом, машиночитаемом формате» и запрашивать, чтобы ваша организация передала эти файлы другому контроллеру данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-155">The GDPR 'right of data portability' allows a data subject to request a copy of personal data in a 'structured, commonly used, machine-readable format', and to request that your organization transmit these files to another data controller.</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-156">**Что требует GDPR и каковы мои обязанности в качестве контролера?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-156">**What does the GDPR require and what are my responsibilities as the controller?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-157">В соответствии с GDPR управляющие должны:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-157">As controller, the GDPR requires you to be able to:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a48a-158">Предоставьте субъектам данных копию своих персональных данных вместе с объяснением категорий обрабатываемых ими данных, целей такой обработки и категорий третьих лиц, которым могут быть переданы их данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-158">Give data subjects a copy of their personal data, together with an explanation of the categories of their data that are being processed, the purposes of that processing, and the categories of third parties to whom their data may be disclosed.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-159">Помогите каждому человеку реализовать свое право исправлять неточные личные данные, удалять данные или ограничивать их обработку, получать свои данные в удобочитаемой форме и, где это применимо, выполнять запрос на передачу своих данных другому контроллеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-159">Help every individual exercise their right to correct inaccurate personal data, erase data or restrict its processing, receive their data in a readable form, and where applicable, fulfill a request to transmit their data to another controller.</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-160">**Что требует GDPR и каковы обязанности Microsoft как процессора?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-160">**What does the GDPR require and what are the responsibilities of Microsoft as processor?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-161">Мы должны реализовать надлежащие технические и организационные меры, чтобы помочь вам отвечать на запросы от субъектов данных, пользующихся вышеописанными правами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-161">We must implement the appropriate technical and organizational measures to assist you in responding to requests from data subjects exercising their rights as discussed above.</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-162">**Где можно найти информацию, связанную с GDPR, для локальных серверов?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-162">**Where can I find GDPR-related information for on-premises servers?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-163">Вы можете найти ряд статей, посвященных GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-163">You can find a series of GDPR-related articles here.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-164">Разработанные Microsoft, они предоставляют рекомендуемые подходы для локальной рабочей нагрузки для SharePoint Server, Exchange Server, Project Server, сервера Office Web Apps, Office Online Server и локальных общих файловых ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-164">Produced by Microsoft, they provide recommended approaches for on-premises workload for SharePoint Server, Exchange Server, Project Server, Office Web Apps Server, Office Online Server, and on-premises file shares.</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-165">**Как Microsoft позволяет вам отвечать на запросы субъектов данных?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-165">**How does Microsoft enable you to respond to data subject requests?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-166">Веб-службы предоставляют вам как управляющему множество возможностей для реагирования на запросы субъектов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-166">Online Services offers a host of capabilities to enable you, as a controller, to respond to a data subject's request.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-167">Веб-службы Майкрософт и средства административного контроля помогают вам выполнять действия с персональными данными в соответствии с надлежащими запросами субъектов данных, позволяя обнаруживать, корректировать, ограничивать, удалять и экспортировать персональные данные, хранящиеся в облаке Майкрософт и подконтрольные управляющему, а также получать доступ к таким данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-167">Microsoft enterprise online services and administrative controls help you act on personal data responsive to data subject rights requests, allowing you to discover, access, rectify, restrict, delete, and export personal data that resides in the controller-managed data stored in Microsoft's cloud.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-168">Онлайн-сервисы также предоставляют данные в машиночитаемой форме, если вам это нужно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-168">Online Services also provides data in machine-readable form should you need it.</span></span>

## <a name="data-protection-impact-assessment"></a><span data-ttu-id="2a48a-169">Оценка воздействия на защиту данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-169">Data Protection Impact Assessment</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-170">В соответствии с GDPR контролеры данных должны подготовить [Оценку воздействия на защиту данных](gdpr-data-protection-impact-assessments.md) (DPIA) для операций обработки, которые «могут привести к высокому риску для прав и свобод физических лиц».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-170">Under GDPR, data controllers are required to prepare a [Data Protection Impact Assessment](gdpr-data-protection-impact-assessments.md) (DPIA) for processing operations that are 'likely to result in a high risk to the rights and freedoms of natural persons.'</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-171">Продукты и службы Майкрософт не имеют характеристик, требующих DPIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-171">There is nothing inherent in Microsoft products and services that need the creation of a DPIA.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-172">Это зависит скорее от деталей вашей конфигурации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-172">Rather, it depends on the details of your Microsoft configuration.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-173">Список деталей, которые необходимо учитывать в Office, можно найти в разделе [Содержимое DPIA](/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-2--contents-of-a-dpia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-173">A list of details that must be considered in Office can be found in [Contents of DPIA](/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-2--contents-of-a-dpia)</span></span>

### <a name="dpia-faqs"></a><span data-ttu-id="2a48a-174">Часто задаваемые вопросы по DPIA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-174">DPIA FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-175">**Когда нужно провести DPIA?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-175">**When should you conduct a DPIA?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-176">Управляющие должны проводить DPIA при рассмотрении рисков для безопасности персональных данных, или в результате нарушения безопасности данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-176">Controllers are required to perform a DPIA addressing risks to personal data security or as a result of a data breach.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-177">Конкретные примеры факторов риска в Office рассмотрены в разделе [Определение необходимости DPIA](/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-1--determining-whether-a-dpia-is-needed).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-177">Specific examples of risk factors in Office are addressed in [Determining Whether a DPIA is Needed](/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-1--determining-whether-a-dpia-is-needed).</span></span>  

<span data-ttu-id="2a48a-178">**Что требуется для выполнения DPIA?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-178">**What is required to complete a DPIA?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-179">Регламент GDPR требует, чтобы оценка DPIA включала следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-179">The GDPR mandates that a DPIA includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a48a-180">Оценка необходимости и пропорциональности операций обработки данных по отношению к целям DPIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-180">Assessment of the necessity, and proportionality of data processing in relation to the DPIA's purpose.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-181">Оценка рисков для прав и свобод субъектов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-181">An assessment of the risks to the rights and freedoms of data subjects.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-182">Специальные меры для устранения рисков, гарантии безопасности, меры предосторожности и механизмы для обеспечения защиты персональных данных и демонстрации соблюдения GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-182">Intended measures to address the risks, safeguards, security measures, and mechanisms to ensure the protection of personal data and demonstrate compliance with the GDPR.</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-183">**Каковы мои обязанности в качестве контролера?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-183">**What are my responsibilities as a Controller?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-184">Согласно GDPR управляющему требуется выполнить DPIA до обработки данных, в результате которой может появиться высокий риск нарушения прав и свобод физических лиц (в частности, до обработки с помощью новых технологий).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-184">Under the GDPR, as a controller you are required to undertake DPIAs prior to data processing that is likely to result in a high risk to the rights and freedoms of individuals—in particular, processing using new technologies.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-185">В GDPR приведен следующий неполный список случаев, в которых необходимо проводить DPIA:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-185">The GDPR provides the following non-exhaustive list of cases in which DPIAs must be carried out:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a48a-186">Автоматическая обработка для целей профилирования и аналогичных действий, которая имеет юридические последствия или аналогичным образом существенно влияет на субъекты данных;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-186">Automated processing for the purposes of profiling and similar activities that has legal effects or similarly significantly affects data subjects;</span></span>  
- <span data-ttu-id="2a48a-187">Обработка в широком масштабе специальных категорий персональных данных, например данных, раскрывающих расовое или этническое происхождение, политические убеждения и т. п., или данных, касающихся уголовных приговоров и преступлений;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-187">Processing on a large scale of special categories of personal data-data revealing racial or ethnic origin, political opinion, and the like—or of data relating to criminal convictions and offenses;</span></span>  
- <span data-ttu-id="2a48a-188">Масштабное систематическое отслеживание общедоступной области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-188">Systematic monitoring of a publicly accessible area on a large scale.</span></span>  

<span data-ttu-id="2a48a-189">GDPR также требует, чтобы вы проконсультировались с вашим органом по защите данных (DPA) перед началом какой-либо обработки, если вы не можете определить достаточные процессы, чтобы минимизировать высокие риски для субъектов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-189">The GDPR also requires that you must consult with your Data Protection Authority (DPA) before you begin any processing if you cannot identify sufficient processes to minimize high risks to data subjects.</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-190">**Каковы обязательства Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-190">**What are the responsibilities of Microsoft?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-191">Microsoft обеспечивает конфиденциальность путем разработки и обеспечения конфиденциальности по умолчанию в своих технических и бизнес-функциях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-191">Microsoft practices privacy by design and privacy by default in its engineering and business functions.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-192">В рамках этих усилий Microsoft проводит всесторонние проверки конфиденциальности операций обработки данных, которые могут оказать влияние на права и свободы субъектов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-192">As part of these efforts, Microsoft performs comprehensive privacy reviews on data processing operations that have the potential to cause impacts to the rights and freedoms of data subjects.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-193">Рабочие группы, которые несут ответственность за обеспечение конфиденциальности и входят в группы, занимающиеся службами, проверяют разработку и реализацию служб, чтобы обеспечить надлежащий способ обработки персональных данных, который соответствует международным законам, ожиданиям пользователей и нашим обязательствам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-193">Privacy teams embedded in the service groups review the design and implementation of services to ensure that personal data is processed in a respectful manner that accords with international law, user expectations, and our express commitments.</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-194">Эти обзоры конфиденциальности, как правило, носят гранулярный характер - конкретная служба может получить десятки или сотни отзывов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-194">These privacy reviews tend to be granular — a particular service may receive dozens or hundreds of reviews.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-195">Microsoft объединяет эти детальные проверки конфиденциальности в Оценки воздействия на защиту данных (DPIA), которые охватывают основные группы обработки, которые затем проверяет сотрудник по защите данных Microsoft (DPO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-195">Microsoft rolls up these granular privacy reviews into Data Protection Impact Assessments (DPIAs) that cover major groupings of processing, which the Microsoft EU Data Protection Officer (DPO) then reviews.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-196">DPO оценивает риски, связанные с обработкой данных, чтобы обеспечить принятие надлежащих мер по их предотвращению или снижению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-196">The DPO assesses the risks related to the data processing to ensure that sufficient mitigations are in place.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-197">Если DPO обнаруживает неосуществленные риски, изменения рекомендуются обратно в инженерную группу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-197">If the DPO finds unmitigated risks, changes are recommended back to the engineering group.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-198">DPIA будут пересматриваться и обновляться по мере изменения рисков защиты данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-198">DPIAs will be reviewed and updated as data protection risks change.</span></span>


<span data-ttu-id="2a48a-199">Microsoft, как процессор, обязана помогать контролерам в обеспечении соответствия требованиям DPIA, изложенным в GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-199">Microsoft, as a processor, has a duty to assist controllers in ensuring compliance with the DPIA requirements laid out in the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-200">Чтобы помочь клиентам, корпорация Майкрософт предоставит абстрагированные части своих процессов DPIA в этом разделе в будущих обновлениях, чтобы позволить управляющим, опираясь на службы Майкрософт, использовать эти части для создания собственных процессов DPIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-200">To support our customers, relevant sections of Microsoft's DPIAs are abstracted and will be provided through this section in future updates with the intent of allowing controllers relying on Microsoft services to leverage the abstracts in order to create their own DPIAs.</span></span>

## <a name="breach-notification"></a><span data-ttu-id="2a48a-201">Уведомление о нарушении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-201">Breach Notification</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-202">GDPR предписывает требования к уведомлениям для контроллеров и процессоров данных в случае нарушения личных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-202">The GDPR mandates notification requirements for data controllers and processors for a breach of personal data.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-203">В качестве обработчика данных корпорация Майкрософт предоставляет клиентам возможности для соблюдения требований GDPR, предъявляемым к уведомлениям о нарушении безопасности данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-203">As a data processor, Microsoft ensures that customers are able to meet the GDPR's breach notification requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-204">Управляющие данными несут ответственность за оценку риска для конфиденциальности данных и определение необходимости уведомления DPA клиента о нарушении безопасности данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-204">Data controllers are responsible for assessing risks to data privacy and determining whether a breach requires notification of a customer's DPA.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-205">Корпорация Майкрософт предоставляет сведения, необходимые для этой оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-205">Microsoft provides the information needed to make that assessment.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-206">Дополнительную информацию о том, как Майкрософт обнаруживает нарушения безопасности персональных данных и реагирует на них, см. в статье [Уведомление о нарушениях безопасности данных согласно требованиям GDPR](gdpr-breach-notification.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-206">More information about how Microsoft detects and responds to a breach of personal data in [Data Breach Notification Under the GDPR](gdpr-breach-notification.md).</span></span>

### <a name="breach-notification-faqs"></a><span data-ttu-id="2a48a-207">Часто задаваемые вопросы про уведомление о нарушении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-207">Breach notification FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-208">**Что составляет нарушение личных данных в GDPR?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-208">**What constitutes a breach of personal data under the GDPR?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-209">Персональные данные — это любые сведения, касающиеся физического лица, которые могут быть использованы для прямой или косвенной идентификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-209">Personal data means any information related to an individual that can be used to identify them directly or indirectly.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-210">Нарушение персональных данных - это «нарушение безопасности, приводящее к случайному или незаконному уничтожению, потере, изменению, несанкционированному раскрытию или доступу к персональным данным, передаваемым, хранящимся или иным образом обрабатываемым».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-210">A personal data breach is 'a breach of security leading to the accidental or unlawful destruction, loss, alteration, unauthorized disclosure of, or access to, personal data transmitted, stored, or otherwise processed.'</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-211">**Каковы ваши обязательства в качестве контроллера?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-211">**What are your responsibilities as the controller?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-212">Если происходит нарушение личных данных, которое может привести к высокому риску для прав и свобод отдельных лиц (таких как дискриминация, кража личных данных, мошенничество, финансовые потери или повреждение их репутации), GDPR требует от вас:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-212">If a breach of personal data that is likely to result in a high risk to the rights and freedoms of individuals (such as discrimination, identity theft, fraud, financial loss, or damage to their reputation) occurs, the GDPR requires you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a48a-213">Уведомите соответствующий орган защиты данных (DPA) в течение 72 часов после того, как о нем узнают, например, после того, как Microsoft уведомит вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-213">Notify the appropriate Data Protection Authority (DPA) within 72 hours of becoming aware of it—for example, after Microsoft notifies you.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-214">Если вы не сделаете этого в течение указанного срока, вам потребуется сообщить DPA причину такого поведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-214">If you don't notify the DPA within that time period, you'll need to explain why to the DPA.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-215">Уведомить DPA требуется даже в том случае, если риск для физических лиц невысокий;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-215">This notice to the DPA is required even where there is a risk to individuals that is not likely to result in a high risk.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-216">уведомить субъектов данных о нарушении без неоправданной задержки;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-216">Notify the data subjects of the breach without undue delay.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-217">задокументировать нарушение с указанием его сути (количества затронутых людей, числа затронутых записей данных, последствий нарушения, возможных мер по устранению, которые ваша организация рекомендует принять или приняла).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-217">Document the breach including a description of the nature of the breach—such as how many people were impacted, the number of data records affected, the consequences of the breach, and any remedial action your organization is proposing or took.</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-218">**Каковы обязанности Microsoft как процессора?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-218">**What are the responsibilities of Microsoft as the processor?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-219">Если выявим нарушение безопасности персональных данных, согласно GDPR мы должны уведомить вас об этом без неоправданной задержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-219">After we become aware of a personal data breach, the GDPR requires us to notify you without undue delay.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-220">Там, где Microsoft является процессором, наши обязательства отражают как требования GDPR, так и наши стандартные договорные положения по всему миру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-220">Where Microsoft is a processor our obligations reflect both GDPR requirements and our standard, worldwide contractual provisions.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-221">Абсолютно все подтвержденные случаи нарушения безопасности персональных данных мы рассматриваем как требующие вмешательства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-221">We consider that all confirmed personal data breaches are in scope; there is no risk of harm threshold.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-222">Мы уведомим наших клиентов о том, была ли утечка данных перенесена непосредственно Microsoft или любым из наших подпроцессоров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-222">We will notify our customers whether the data breach was suffered by Microsoft directly or by any of our sub-processors.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-223">Мы подготовили способы быстрого определения сотрудников, ответственных за безопасность в вашей организации, и способы связи с ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-223">We have processes in place to quickly identify and contact security incident personnel you've identified in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-224">Кроме того, все субпроцессоры по контракту обязаны сообщать о своих собственных нарушениях в Microsoft и предоставлять гарантии на этот счет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-224">In addition, all sub-processors are contractually obliged to report their own breaches to Microsoft, and provide guarantees to that effect.</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-225">**Как корпорация Майкрософт обнаружит нарушение данных?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-225">**How will MIcrosoft detect a data breach?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-226">Все наши службы и сотрудники выполняют внутренние процедуры контроля безопасности во избежание нарушений безопасности данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-226">All our services and personnel follow internal incident management procedures to ensure that we take proper precautions to avoid data breaches in the first place.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-227">Однако, кроме того, онлайн-сервисы имеют специальные средства контроля безопасности на наших платформах для обнаружения нарушений данных в редких случаях, когда они происходят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-227">However, in addition, Online Services have specific security controls in place across our platforms to detect data breaches in the rare event that they occur.</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-228">**Как корпорация Майкрософт ответит на нарушение данных?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-228">**How will Microsoft respond to a data breach?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-229">Чтобы поддержать вас за нарушение персональных данных, Microsoft имеет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-229">To support you for a breach of personal data Microsoft has:</span></span>
    - <span data-ttu-id="2a48a-230">сотрудников службы безопасности, обученных специальным процедурам;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-230">Security personnel trained on the specific procedures to follow.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2a48a-231">Наличие политик, процедур и средств контроля, чтобы гарантировать, что Microsoft ведет подробные записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-231">Has policies, procedures, and controls in place to ensure that Microsoft maintains detailed records.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-232">Этот ответ включает в себя документацию, которая фиксирует факты инцидента, его последствия и меры по исправлению положения, а также отслеживает и хранит информацию в наших системах управления инцидентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-232">This response includes documentation that captures the facts of the incident, its effects, and remedial action, as well as tracking and storing information in our incident management systems.</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-233">**Как корпорация Майкрософт сообщит мне о нарушении данных?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-233">**How will Microsoft notify me in the event of a data breach?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-234">В Microsoft действуют политики и процедуры, позволяющие своевременно уведомлять вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-234">Microsoft has policies and procedures in place to notify you promptly.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-235">Для соблюдения требований по уведомлению DPA мы предоставим описание того, как было обнаружено нарушение безопасности персональных данных, а также укажем суть нарушения и меры, принятые для его нивелирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-235">To satisfy your notice requirements to the DPA, we will provide a description of the process we used to determine if a breach of personal data has occurred, a description of the nature of the breach and a description of the measures we took to mitigate the breach.</span></span>

## <a name="accountability-readiness-checklists-for-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="2a48a-236">Контрольные списки готовности к подотчетности в рамках GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-236">Accountability Readiness Checklists for the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-237">Эти [контрольные списки](gdpr-arc.md) позволяют получить доступ к информации, необходимой для поддержки регламента GDPR при использовании продуктов Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-237">These [checklists](gdpr-arc.md) provide a convenient way to access information you may need to support the GDPR using Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-238">Вы можете управлять элементами контрольного списка в [диспетчере соответствия требованиям (Майкрософт)](/microsoft-365/compliance/compliance-manager), ориентируясь на идентификаторы и названия контрольных точек в списке "Средства контроля в ведении клиента" на плитке GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-238">You can manage checklist items with [Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) by referencing the Control ID and Control Title under Customer Managed Controls in the GDPR tile.</span></span>

## <a name="gdpr-faqs"></a><span data-ttu-id="2a48a-239">Часто задаваемые вопросы о GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-239">GDPR FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-240">**Делает ли Microsoft обязательства перед своими клиентами в отношении GDPR?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-240">**Does Microsoft make commitments to its customers with regard to the GDPR?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-241">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-241">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-242">Согласно GDPR управляющие (например, организации, использующие корпоративные веб-службы) должны пользоваться услугами только таких обработчиков (например, Майкрософт), которые предоставляют достаточные гарантии соблюдения ключевых требований GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-242">The GDPR requires  controllers (such as organizations using Microsoft's enterprise online services) only use processors (such as Microsoft) that provide sufficient guarantees to meet key requirements of the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-243">Microsoft предприняла упреждающий шаг, предоставив эти обязательства всем клиентам корпоративного лицензирования в рамках своих соглашений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-243">Microsoft has taken the proactive step of providing these commitments to all Volume Licensing customers as part of their agreements.</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-244">**Как Microsoft помогает мне соответствовать?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-244">**How does Microsoft help me comply?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-245">Microsoft предоставляет инструменты и документацию для поддержки вашей подотчетности GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-245">Microsoft provides tools and documentation to support your GDPR accountability.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-246">Это включает в себя поддержку прав субъекта данных, выполнение ваших собственных оценок воздействия защиты данных и совместную работу по устранению нарушений персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-246">This includes support for Data Subject Rights, performing your own Data Protection Impact Assessments, and working together to resolve personal data breaches.</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-247">**Какие обязательства содержатся в Условиях GDPR?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-247">**What commitments are in the GDPR Terms?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-248">Условия корпорации Майкрософт в отношении GDPR отражают обязательства, требуемые от обработчиков в статье 28.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-248">Microsoft's GDPR Terms reflect the commitments required of processors in Article 28.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-249">Статья 28 требует, чтобы процессоры обязались:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-249">Article 28 requires that processors commit to:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a48a-250">Используйте подпроцессоры только с согласия контроллера и несите ответственность за подпроцессоры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-250">Only use subprocessors with the consent of the controller and remain liable for subprocessors.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-251">Обрабатывать персональные данные только по указанию контроллера, в том числе в отношении переводов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-251">Process personal data only on instructions from the controller, including with regard to transfers.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-252">Убедитесь, что лица, которые обрабатывают личные данные, соблюдают конфиденциальность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-252">Ensure that persons who process personal data are committed to confidentiality.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-253">Внедрить соответствующие технические и организационные меры для обеспечения уровня безопасности персональных данных, соответствующего риску.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-253">Implement appropriate technical and organizational measures to ensure a level of personal data security appropriate to the risk.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-254">Помогать управляющим в их обязательствах по реагированию на запросы субъектов данных при реализации ими своих прав в рамках GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-254">Assist controllers in their obligations to respond to data subjects' requests to exercise their GDPR rights.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-255">Соблюдайте требования по уведомлению о нарушении и помощи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-255">Meet the breach notification and assistance requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-256">Помощь контролерам в оценке воздействия на защиту данных и консультации с надзорными органами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-256">Assist controllers with data protection impact assessments and consultation with supervisory authorities.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-257">Удалите или верните личные данные в конце предоставления услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-257">Delete or return personal data at the end of provision of services.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-258">Поддержите контролера с подтверждением соответствия GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-258">Support the controller with evidence of compliance with the GDPR.</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-259">**На каком основании Microsoft облегчает передачу личных данных за пределы ЕС?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-259">**Under what basis does Microsoft facilitate the transfer of personal data outside of the EU?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-260">Microsoft долгое время использовала Стандартные договорные условия (также известные как Типовые положения) в качестве основы для передачи данных для своих корпоративных онлайн-сервисов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-260">Microsoft has long used the Standard Contractual Clauses (also known as the Model Clauses) as a basis for transfer of data for its enterprise online services.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-261">Стандартные условия договора - это стандартные условия, предоставленные Европейской комиссией, которые могут использоваться для передачи данных за пределы Европейской экономической зоны в соответствии с требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-261">The Standard Contractual Clauses are standard terms provided by the European Commission that can be used to transfer data outside the European Economic Area in a compliant manner.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-262">Microsoft включила Стандартные договорные условия во все наши соглашения о корпоративном лицензировании через [Условия онлайн-услуг](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-262">Microsoft has incorporated the Standard Contractual Clauses into all of our Volume Licensing agreements via the [Online Services Terms](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46).</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-263">Рабочая группа по статье 29 пришла к выводу, что реализация корпорацией Майкрософт стандартных договорных условий соответствует требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-263">The Article 29 Working Party has found Microsoft's implementation of the Standard Contractual Clauses are compliant.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-264">И когда стал доступным «Щит конфиденциальности ЕС-США», Microsoft стала первой компанией, получившей сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-264">And when the EU-US Privacy Shield became available, Microsoft was the first company to certify.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-265">См. [сертификацию Майкрософт на соответствие соглашению о правилах обмена конфиденциальной информацией](https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt0000000KzNaAAK&status=Active) и ознакомьтесь с [условиями использования веб-служб](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-265">See [Microsoft's certification to the Privacy Shield](https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt0000000KzNaAAK&status=Active), and read the [Online Services Terms](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46).</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-266">Щит конфиденциальности ЕС-США помогает клиентам, желающим перевести свои данные в США, в соответствии с их обязательствами по защите данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-266">The EU-US Privacy Shield helps customers that want to transfer their data to the US do so in a manner consistent with their data protection obligations.</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-267">**Каковы другие предложения, связанные с обеспечением соответствия требованиям Майкрософт?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-267">**What are the other Microsoft compliance offerings?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-268">Как глобальная компания, имеющая клиентов почти во всех странах мира, Microsoft обладает обширным портфелем решений для обеспечения соответствия, который помогает нашим клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-268">As a global company with customers in nearly every country in the world, Microsoft has a robust compliance portfolio to assist our customers.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-269">Чтобы просмотреть полный список наших предложений по соответствию, включая FedRamp, HIPAA / HITECH, ISO 27001, ISO 27002, ISO 27018, NIST 800-171, UK G-Cloud и многие другие, посетите наши [темы по соответствию](offering-home.yml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-269">To view a complete list of our compliance offerings including FedRamp, HIPAA/HITECH, ISO 27001, ISO 27002, ISO 27018, NIST 800-171, UK G-Cloud, and many others visit our [compliance offering topics](offering-home.yml).</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-270">**Как GDPR повлияет на мою компанию?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-270">**How will GDPR affect my company?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-271">GDPR предъявляет широкий спектр требований к организациям, которые собирают или обрабатывают личные данные, включая требование соблюдать шесть ключевых принципов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-271">The GDPR imposes a wide range of requirements on organizations that collect or process personal data, including a requirement to comply with six key principles:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a48a-272">*Прозрачность*, *справедливость* и *законность* в обработке и использовании персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-272">*Transparency*, *fairness*, and *lawfulness* in the handling and use of personal data.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-273">Вам нужно будет уточнить у отдельных лиц, как вы используете личные данные, а также потребуется «законная основа» для обработки этих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-273">You will need to be clear with individuals about how you are using personal data and will also need a "lawful basis" to process that data.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-274">Ограничение обработки персональных данных *указанными*, *явными* и *законными целями*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-274">Limiting the processing of personal data to *specified*, *explicit*, and *legitimate purposes*.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-275">Вы не сможете повторно использовать или раскрывать личные данные в целях, которые не «совместимы» с целью, для которой эти данные были первоначально собраны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-275">You will not be able to reuse or disclose personal data for purposes that are not "compatible" with the purpose for which the data was originally collected.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-276">*Минимизация сбора и хранения персональных данных* до уровня, который является адекватным и соответствующим назначению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-276">*Minimizing the collection and storage of personal data* to that which is adequate and relevant for the intended purpose.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-277">Обеспечение *точности личных данных* и возможность их *удаления или исправления*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-277">Ensuring the *accuracy of personal data* and enabling it to be *erased or rectified*.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-278">Вам нужно будет предпринять шаги, чтобы убедиться, что ваши личные данные точны и могут быть исправлены в случае возникновения ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-278">You will need to take steps to ensure that the personal data you hold is accurate and can be corrected if errors occur.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-279">*Ограничение хранения личных данных*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-279">*Limiting the storage of personal data*.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-280">Вам нужно будет гарантировать, что вы сохраняете личные данные только столько времени, сколько необходимо для достижения целей, для которых эти данные были собраны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-280">You will need to ensure that you retain personal data only for as long as necessary to achieve the purposes for which the data was collected.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-281">Обеспечение *безопасности*, *целостности* и *конфиденциальности личных данных*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-281">Ensuring *security*, *integrity*, and *confidentiality of personal data*.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-282">Ваша организация должна принять меры для обеспечения безопасности личных данных с помощью технических и организационных мер безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-282">Your organization must take steps to keep personal data secure through technical and organizational security measures.</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-283">Вам требуется определить, каковы обязательства вашей организации по GDPR и как их выполнять, и корпорация Майкрософт готова помочь вам в этом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-283">You will need to understand what your organization's specific obligations are to the GDPR are and how you will meet them, though Microsoft is here to help you on your GDPR journey.</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-284">**Какие права должны предоставлять компании в рамках GDPR?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-284">**What rights must companies enable under GDPR?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-285">GDPR предоставляет жителям ЕС контроль над своими личными данными через набор «прав субъекта данных».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-285">The GDPR provides EU residents with control over their personal data through a set of 'data subject rights'.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-286">Это включает в себя право:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-286">This includes the right to:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a48a-287">Доступ к информации о том, как используются личные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-287">Access information about how personal data is used.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-288">Доступ к личным данным, хранящимся в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-288">Access personal data held by an organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-289">Удалите или исправьте неверные личные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-289">Have incorrect personal data deleted or corrected.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-290">Исправить и стереть личные данные при определенных обстоятельствах (иногда их называют «право быть забытым»).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-290">Have personal data rectified and erased in certain circumstances (sometimes referred to as the "right to be forgotten").</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-291">Ограничить или возразить против автоматической обработки персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-291">Restrict or object to automated processing of personal data.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-292">Получите копии личных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-292">Receive a copy of personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-293">**Кто такие обработчики и контролеры?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-293">**What are Processors and Controllers?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-294">Контролер — это физическое или юридическое лицо, орган государственной власти, государственное ведомство или другое учреждение, которое самостоятельно или вместе с другими лицами определяет цели и способы обработки персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-294">A controller is a natural or legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-295">Обработчик - это физическое или юридическое лицо, государственный орган, агентство или другой орган, который обрабатывает персональные данные от имени контролера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-295">A processor is a natural or legal person, public authority, agency, or other body, which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-296">**Применяется ли GDPR к процессорам и контроллерам?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-296">**Does the GDPR apply to Processors and Controllers?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-297">Да, GDPR распространяется как на контроллеры, так и на процессоры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-297">Yes, the GDPR applies to both controllers and processors.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-298">Контроллеры должны использовать только процессоры, принимающие меры в соответствии с требованиями для GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-298">Controllers must only use processors that take measures to meet the requirements of the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-299">В соответствии с GDPR процессоры несут дополнительные обязанности и несут ответственность за несоответствие или действия вне инструкций, предоставленных контроллером, по сравнению с Директивой о защите данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-299">Under the GDPR, processors face additional duties and liability for noncompliance, or acting outside of instructions provided by the controller, as compared to the Data Protection Directive.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-300">Обязанности процессора включают, но не ограничиваются:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-300">Processor duties include, but are not limited to:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a48a-301">Обработка данных только в соответствии с инструкциями контроллера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-301">Processing data only as instructed by the controller.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-302">Использование соответствующих технических и организационных мер для защиты персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-302">Using appropriate technical and organizational measures to protect personal data.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-303">Помощь контроллеру с запросами субъекта данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-303">Assisting the controller with data subject requests.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-304">Гарантируя, что задействованные подпроцессоры отвечают этим требованиям.Обеспечение соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-304">Ensuring subprocessors it engages meet these requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-305">**Какой штраф предусмотрен для компаний за несоблюдение требований?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-305">**How much can companies be fined for noncompliance?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-306">За несоблюдение определенных требований GDPR компании могут быть оштрафованы на сумму до 20 млн &euro; или 4% общего годового оборота, в зависимости от того, что больше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-306">Companies can be fined up to &euro;20m or 4% of annual global turnover, whichever is greater, for failure to meet certain GDPR requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-307">Дополнительные индивидуальные средства могут увеличить ваш риск, если вы не соблюдаете требования GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-307">Additional individual remedies could increase your risk if you fail to adhere to GDPR requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-308">**Нужно ли моему бизнесу назначать сотрудника по защите данных (DPO)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-308">**Does my business need to appoint a Data Protection Officer (DPO)?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-309">Это зависит от нескольких факторов, определенных в нормативных актах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-309">It depends on several factors identified within the regulation.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-310">В статье 37 GDPR говорится, что контролеры и обработчики должны назначать сотрудника по защите данных в любом случае, когда: (а) обработка осуществляется государственным органом или органом, за исключением судов, действующих в качестве судей; (b) основная деятельность контроллера или процессора состоит из операций обработки, которые в силу своего характера, их объема и / или их целей требуют регулярного и систематического мониторинга субъектов данных в больших масштабах; или (c) основная деятельность контролера или обработчика состоит из обработки в широком масштабе специальных категорий данных в соответствии со статьей 9 и персональных данных, касающихся уголовных обвинительных приговоров и преступлений, указанных в статье 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-310">Article 37 of the GDPR states that controllers and processors shall designate a data protection officer in any case where: (a) the processing is carried out by a public authority or body, except for courts acting in their judicial capacity; (b) the core activities of the controller or the processor consist of processing operations which, by virtue of their nature, their scope and/or their purposes, require regular and systematic monitoring of data subjects on a large scale; or (c) the core activities of the controller or the processor consist of processing on a large scale of special categories of data pursuant to Article 9 and personal data relating to criminal convictions and offenses referred to in Article 10.</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-311">**Сколько это будет стоить, чтобы соответствовать требованиям GDPR?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-311">**How much will it cost to meet compliance with the GDPR?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-312">Соблюдение соответствия GDPR будет стоить времени и денег для большинства организаций, хотя это может быть более плавным переходом для тех, кто работает по хорошо спроектированной модели облачных сервисов и имеет эффективную программу управления данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-312">Meeting compliance with the GDPR will cost time and money for most organizations, though it may be a smoother transition for those who are operating in a well-architected cloud services model and have an effective data governance program in place.</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-313">**Как я узнаю, что данные, обрабатываемые моей организацией, охватываются GDPR?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-313">**How do I know if the data that my organization is processing is covered by the GDPR?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-314">GDPR регулирует сбор, хранение, использование и совместное использование персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-314">The GDPR regulates the collection, storage, use, and sharing of 'personal data'.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-315">Персональные данные в широком смысле определяются под GDPR как любые данные, относящиеся к идентифицированному или идентифицируемому физическому лицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-315">Personal data is defined broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person.</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-316">Персональные данные могут включать, но не ограничиваются ими, сетевые идентификаторы (например, IP-адреса), информацию о сотрудниках, базы данных о продажах, данные обслуживания клиентов, формы обратной связи с клиентами, данные о местоположении, биометрические данные, видеоматериалы CCTV, записи схем лояльности, состояние здоровья, и финансовая информация и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-316">Personal data can include, but is not limited to, online identifiers (for example, IP addresses), employee information, sales databases, customer services data, customer feedback forms, location data, biometric data, CCTV footage, loyalty scheme records, health, and financial information and much more.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-317">Они могут даже включать информацию, которая не является личной, например фотографию ландшафта без людей, если эта информация связана посредством номера учетной записи или уникального кода с идентифицируемым лицом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-317">It can even include information that does not appear to be personal-such as a photo of a landscape without people-where that information is linked by an account number or unique code to an identifiable individual.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-318">И даже личные данные, которые были псевдонимами, могут быть личными данными, если псевдоним может быть связан с конкретным человеком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-318">And even personal data that has been pseudonymized can be personal data if the pseudonym can be linked to a particular individual.</span></span> 

<span data-ttu-id="2a48a-319">Обработка определенных «специальных» категорий персональных данных - таких как персональные данные, которые раскрывают расовое или этническое происхождение человека или касается его здоровья или сексуальной ориентации - подчиняется более строгим правилам, чем обработка «обычных» персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-319">Processing of certain "special" categories of personal data – such as personal data that reveals a person's racial or ethnic origin, or concerns their health or sexual orientation – is subject to more stringent rules than the processing of "ordinary" personal data.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-320">Эта оценка персональных данных в значительной степени зависит от фактов, поэтому мы рекомендуем привлекать эксперта для оценки ваших конкретных обстоятельств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-320">This evaluation of personal data is highly fact-specific, so we recommend engaging an expert to evaluate your specific circumstances.</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-321">**Моя организация обрабатывает данные только от имени других. Нужно ли все еще соблюдать GDPR?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-321">**My organization is only processing data on behalf of others. Does it still need to comply with the GDPR?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-322">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-322">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-323">Хотя правила несколько различаются, GDPR применяется к организациям, которые собирают и обрабатывают данные для своих собственных целей («контроллеры»), а также к организациям, которые обрабатывают данные от имени других («процессоры»).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-323">Although the rules differ somewhat, the GDPR applies to organizations that collect and process data for their own purposes ('controllers') as well as to organizations that process data on behalf of others ('processors').</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-324">Это требование является отходом от существующей Директивы о защите данных, которая применяется к контроллерам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-324">This requirement is a shift from the existing Data Protection Directive, which applies to controllers.</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-325">**Что конкретно считается персональными данными?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-325">**What specifically is deemed personal data?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-326">Персональные данные - это любая информация, касающаяся идентифицированного или идентифицируемого лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-326">Personal data is any information relating to an identified or identifiable person.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-327">Нет различия между личными, общественными или рабочими ролями человека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-327">There is no distinction between a person's private, public, or work roles.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-328">Личные данные могут включать:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-328">Personal data can include:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a48a-329">Имя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-329">Name</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-330">Домашний адрес</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-330">Home address</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-331">Рабочий адрес</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-331">Work address</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-332">Номер телефона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-332">Telephone number</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-333">Номер мобильного телефона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-333">Mobile number</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-334">Адрес электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-334">Email address</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-335">Номер паспорта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-335">Passport number</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-336">Номер национального удостоверения личности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-336">National ID card</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-337">Номер социального страхования (или его эквивалент)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-337">Social Security Number (or equivalent)</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-338">Водительское удостоверение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-338">Driver's license</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-339">Физическая, физиологическая или генетическая информация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-339">Physical, physiological, or genetic information</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-340">Медицинские сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-340">Medical information</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-341">Культурная принадлежность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-341">Cultural identity</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-342">Банковские реквизиты и номера счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-342">Bank details / account numbers</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-343">Номер налогоплательщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-343">Tax file number</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-344">Рабочий адрес</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-344">Work address</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-345">Номера кредитных и дебетовых карт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-345">Credit/Debit card numbers</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-346">публикации в социальных сетях;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-346">Social media posts</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-347">IP-адрес (для региона ЕС)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-347">IP address (EU region)</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-348">Местоположение и данные GPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-348">Location / GPS data</span></span>
- <span data-ttu-id="2a48a-349">Файлы cookie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-349">Cookies</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-350">**Могу ли я передавать данные за пределы ЕС?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-350">**Am I allowed to transfer data outside of the EU?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-351">Да, однако GDPR строго регулирует передачу персональных данных европейских жителей в пункты назначения за пределами Европейского экономического пространства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-351">Yes, however the GDPR strictly regulates transfers of personal data of European residents to destinations outside the European Economic Area.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-352">Вам может понадобиться установить определенный правовой механизм, например, контракт, или придерживаться механизма сертификации, чтобы разрешить эти передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-352">You may need to set up a specific legal mechanism, such as a contract, or adhere to a certification mechanism in order to enable these transfers.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-353">Microsoft подробно описывает механизмы, которые мы используем в Условиях онлайн-услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-353">Microsoft details the mechanisms we use in the Online Services Terms.</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-354">**У меня есть требования к хранению данных через соответствие. Отменяют ли эти требования право на удаление?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-354">**I have data retention requirements through compliance. Do these requirements override the right to erasure?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-355">При наличии законных оснований для дальнейшей обработки и хранения данных, таких как «на соответствие юридическому обязательству, которое требует обработки в соответствии с законодательством Союза или государства-члена, которому подчиняется контролер» (Статья 17 (3) (b)), GDPR признает, что организации могут быть обязаны хранить данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-355">Where there are legitimate grounds for continued processing and data retention, such as 'for compliance with a legal obligation, which requires processing by Union or Member State law to which the controller is subject' (Article 17(3)(b)), the GDPR recognizes that organizations may be required to retain data.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-356">Однако вам следует убедиться, что вы привлекаете своего юрисконсульта для обеспечения того, чтобы основания для удержания были сопоставлены с правами и свободами субъектов данных, их ожиданий на момент сбора данных и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-356">You should, however, make sure you engage your legal counsel to ensure that the grounds for retention are weighed against the rights and freedoms of the data subjects, their expectations at the time the data was collected, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-357">**GDPR занимается шифрованием?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-357">**Does the GDPR deal with encryption?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-358">Шифрование идентифицируется в GDPR как защитная мера, которая делает личные данные неразборчивыми, когда они нарушаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-358">Encryption is identified in the GDPR as a protective measure that renders personal data unintelligible when it is affected by a breach.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-359">Следовательно, использование шифрования может повлиять на требования к уведомлению о нарушении личных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-359">Therefore, whether or not encryption is used may impact requirements for notification of a personal data breach.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-360">GDPR также указывает на шифрование в качестве соответствующей технической или организационной меры в некоторых случаях, в зависимости от риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-360">The GDPR also points to encryption as an appropriate technical or organizational measure in some cases, depending on the risk.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-361">Шифрование также является обязательным требованием стандарта безопасности данных индустрии платежных карт и частью строгих правил соответствия, характерных для отрасли финансовых услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-361">Encryption is also a requirement through the Payment Card Industry Data Security Standard and part of the strict compliance guidelines specific to the financial services industry.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-362">Продукты и сервисы Microsoft, такие как Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security, Office Microsoft 365, SQL Server / База данных SQL Azure и Windows 10, предлагают надежное шифрование для передаваемых данных и данных в покое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-362">Microsoft products and services such as Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security, Office Microsoft 365, SQL Server/Azure SQL Database, and Windows 10 offer robust encryption for data in transit and data at rest.</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-363">**Как GDPR меняет реакцию организации на утечку персональных данных?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-363">**How does the GDPR change an organization's response to personal data breaches?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-364">GDPR изменит требования к защите данных и установит более строгие обязательства для процессоров и контроллеров в отношении уведомления о нарушениях персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-364">The GDPR will change data protection requirements and make stricter obligations for processors and controllers regarding notice of personal data breaches.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-365">В соответствии с новым регламентом процессор должен уведомить контроллер данных о нарушении персональных данных, после того, как ему стало известно, без неоправданной задержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-365">Under the new regulation, the processor must notify the data controller of a personal data breach, after having become aware of it, without undue delay.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-366">Узнав о нарушении персональных данных, контроллер должен уведомить соответствующий орган по защите данных в течение 72 часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-366">Once aware of a personal data breach, the controller must notify the relevant data protection authority within 72 hours.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-367">Если нарушение может привести к высокому риску для прав и свобод отдельных лиц, контролеры также должны будут уведомить пострадавших лиц без неоправданной задержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-367">If the breach is likely to result in a high risk to the rights and freedoms of individuals, controllers will also need to notify impacted individuals without undue delay.</span></span> <span data-ttu-id="2a48a-368">Дополнительное руководство по этой теме разрабатывается Рабочей группой ЕС по статье 29.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-368">Additional guidance on this topic is being developed by the EU's Article 29 Working Party.</span></span>

<span data-ttu-id="2a48a-369">Продукты и службы Майкрософт, такие как Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security, Microsoft Office 365 и Windows 10, имеют доступные уже сегодня решения для обнаружения и оценки угроз и нарушений безопасности, а также для выполнения обязательств по уведомлению о нарушениях GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-369">Microsoft products and services—such as Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security, Microsoft Office 365, and Windows 10—have solutions available today to help you detect and assess security threats and breaches and meet the GDPR's breach notification obligations.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="2a48a-370">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-370">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="2a48a-371">Удовлетворите свои потребности в области GDPR с одним из наших глобальных партнеров, предлагающих решения на базе Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-371">Address your needs around GDPR with one of our global partners offering Microsoft-based solutions</span></span>](https://aka.ms/findgdprpartner)
- [<span data-ttu-id="2a48a-372">Узнайте, как Майкрософт управляет вашими данными, где они находятся, кто может получить к ним доступ, а также многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-372">Know how Microsoft manages your data, where it's located, who can access it and the terms, and more.</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy)
- [<span data-ttu-id="2a48a-373">Узнайте, как Microsoft придерживается принципов EU-U.S. Основа конфиденциальности Shield</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-373">Learn how Microsoft adheres to the principles of the EU-U.S. Privacy Shield framework</span></span>](https://blogs.microsoft.com/eupolicy/2016/07/11/eu-u-s-privacy-shield-progress-for-privacy-rights/)
- [<span data-ttu-id="2a48a-374">Как Microsoft обнаруживает и реагирует на нарушение персональных данных и уведомляет вас в рамках GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-374">How Microsoft Detects and Responds to a Breach of Personal Data, and Notifies You Under the GDPR</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-data-breach)
- [<span data-ttu-id="2a48a-375">Оценка готовности GDPR на сегодняшний день</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a48a-375">Assess your GDPR readiness today</span></span>](https://discover.microsoft.com/gdpr-readiness-assessment/)
