---
title: Контрольный список готовности к подотчетности в рамках GDPR
description: В этой статье рассматриваются контрольные списки готовности к подотчетности, предназначенные для получения доступа к информации, необходимой для соблюдения требований GDPR при использовании продуктов и служб Майкрософт.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 для образования, документация по Microsoft 365, GDPR
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
ms.custom:
- seo-marvel-mar2020
titleSuffix: Microsoft GDPR
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: b0b16b88ede35ed71cdc90b27a7e3076e51ae56b
ms.sourcegitcommit: 8bf2602d56eedee4447ddb374ef95b0587f254e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53377816"
---
# <a name="support-your-gdpr-program-with-accountability-readiness-checklists"></a><span data-ttu-id="af9a7-104">Поддержка программы GDPR с контрольными списками готовности к подотчетности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-104">Support your GDPR program with Accountability Readiness Checklists</span></span>

<span data-ttu-id="af9a7-105">Общий регламент по защите данных (GDPR) вводит новые правила для организаций, предоставляющих товары и услуги жителям Европейского союза (ЕС) или занимающихся сбором и анализом данных резидентов ЕС, независимо от того, где находитесь вы или ваше предприятие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-105">The General Data Protection Regulation (GDPR) introduces new rules for organizations that offer goods and services to people in the European Union (EU), or that collect and analyze data for EU residents no matter where you or your enterprise are located.</span></span> <span data-ttu-id="af9a7-106">Дополнительные сведения можно найти в разделе [Сводка по GDPR](gdpr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-106">Additional details are in the [GDPR Summary topic](gdpr.md).</span></span>

## <a name="accountability-readiness-checklists"></a><span data-ttu-id="af9a7-107">Контрольные списки готовности к подотчетности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-107">Accountability Readiness Checklists</span></span>

<span data-ttu-id="af9a7-108">Контрольные списки готовности к подотчетности — удобный способ получения доступа к информации, необходимой для соблюдения требований GDPR при использовании продуктов и служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-108">Accountability readiness checklists are provided to conveniently access information you may need to support the GDPR when using Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="af9a7-109">В контрольных списках перечислены потенциальные обязательства в рамках GDPR и приведены ссылки на информацию, которую можно использовать для обеспечения соответствия организации требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-109">The checklist lists potential obligations you may have under the GDPR, and points you to information that you can use to support your organizations' compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="af9a7-110">Существует специальное руководство для четырех семейств продуктов и служб Майкрософт:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-110">There is a specific guide for four Microsoft product and services families:</span></span>

- [<span data-ttu-id="af9a7-111">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-111">Office 365</span></span>](gdpr-arc-Office365.md)
- [<span data-ttu-id="af9a7-112">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-112">Dynamics 365</span></span>](gdpr-arc-azure-dynamics-windows.md)
- [<span data-ttu-id="af9a7-113">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-113">Azure</span></span>](gdpr-arc-azure-dynamics-windows.md)
- [<span data-ttu-id="af9a7-114">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-114">Windows</span></span>](gdpr-arc-azure-dynamics-windows.md)
- [<span data-ttu-id="af9a7-115">Служба поддержки и профессионального обслуживания Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-115">Microsoft Support and Professional Services</span></span>](gdpr-arc-prof-services.md)

<span data-ttu-id="af9a7-116">Вы можете управлять элементами этого контрольного списка в [диспетчере соответствия требованиям](/microsoft-365/compliance/compliance-manager), ориентируясь на идентификаторы и названия контрольных точек в списке Customer Managed Controls (Контрольные точки под управлением клиента) на плитке GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-116">You can manage the items in this checklist with [Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) by referencing the Control ID and Control Title under Customer Managed Controls in the GDPR tile.</span></span>

<span data-ttu-id="af9a7-117">Контрольные списки включают четыре основные категории рекомендаций для программы конфиденциальности в рамках GDPR, перечисленные ниже с примерами требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-117">The checklists include the four basic categories of considerations for a privacy program supporting GDPR listed below, along with example requirements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="af9a7-118">Условия сбора и обработки данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-118">Conditions for Data Collection and Processing:</span></span>

    - <span data-ttu-id="af9a7-119">Когда получено согласие?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-119">When is consent obtained?</span></span>  
    - <span data-ttu-id="af9a7-120">Определение и документирование цели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-120">Identify and document purpose</span></span>  
    - <span data-ttu-id="af9a7-121">Оценка влияния на конфиденциальность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-121">Privacy impact assessment</span></span>

2. <span data-ttu-id="af9a7-122">Права субъектов данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-122">Data Subject Rights</span></span>  

    - <span data-ttu-id="af9a7-123">Определение информации для субъектов личных сведений (субъектов данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-123">Determining information for PII principals (data subjects)</span></span>  
    - <span data-ttu-id="af9a7-124">Предоставление механизма для изменения или отзыва согласия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-124">Providing mechanism to modify or withdraw consent</span></span>

3. <span data-ttu-id="af9a7-125">Конфиденциальность, предусмотренная по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-125">Privacy by Design and Default</span></span>  

    - <span data-ttu-id="af9a7-126">Ограничение сбора данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-126">Limit Collection</span></span>  
    - <span data-ttu-id="af9a7-127">Соблюдение уровней идентификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-127">Comply with identification levels</span></span>  
    - <span data-ttu-id="af9a7-128">Временные файлы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-128">Temporary files</span></span>

4. <span data-ttu-id="af9a7-129">Защита данных и безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-129">Data Protection and Security</span></span>  

    - <span data-ttu-id="af9a7-130">Общие сведения об организации и ее контексте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-130">Understanding the organization and its context</span></span>  
    - <span data-ttu-id="af9a7-131">Планирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-131">Planning</span></span>  
    - <span data-ttu-id="af9a7-132">Политики информационной безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-132">Information Security Policies</span></span>

## <a name="customer-agreements"></a><span data-ttu-id="af9a7-133">Клиентские договора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-133">Customer agreements</span></span>

- <span data-ttu-id="af9a7-134">**Условия использования веб-служб**. Договорные обязательства корпорации Майкрософт в отношении GDPR указаны в документе [Условия использования веб-служб](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2052208).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-134">**Online service terms**: You can find Microsoft contractual commitments with regard to the GDPR in the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2052208).</span></span>
- <span data-ttu-id="af9a7-135">**Условия использования продуктов Майкрософт**. Корпорация Майкрософт выполняет [обязательства, указанные в условиях GDPR](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2052213), в отношении всех клиентов с корпоративным лицензированием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-135">**Microsoft product terms**: Microsoft extends the [GDPR Terms commitments](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2052213) to all Volume Licensing customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="af9a7-136">**Приложение о защите данных**. Обязательства, касающиеся служб Майкрософт, [распространяются](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2052215) на клиентов консультационных служб Майкрософт и других клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-136">**Data protection addendum**: Microsoft services [extends the commitments](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2052215) to Microsoft Consulting Services customers and others.</span></span>

## <a name="gdpr-compliance-controls"></a><span data-ttu-id="af9a7-137">Средства контроля соответствия требованиям GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-137">GDPR compliance controls</span></span>

- <span data-ttu-id="af9a7-138">**Применение диспетчера соответствия требованиям**. Просматривайте и внедряйте средства контроля, которые корпорация Майкрософт использует для поддержки обязательств, накладываемых GDPR, с помощью [диспетчера соответствия требованиям](/microsoft-365/compliance/compliance-manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-138">**Use Compliance Manager**: Review and incorporate controls Microsoft uses to support obligations in the GDPR with [Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager).</span></span>
- <span data-ttu-id="af9a7-139">**Сопоставление средств контроля GDPR**. Воспользуйтесь [комплексным сопоставлением](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2052220) средств контроля Майкрософт с обязательствами по GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-139">**GDPR control mapping**: Access a [comprehensive mapping](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2052220) of Microsoft controls to GDPR obligations.</span></span>

## <a name="records-of-processing-for-processors"></a><span data-ttu-id="af9a7-140">Записи обработки для обработчиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-140">Records of Processing for Processors</span></span>

<span data-ttu-id="af9a7-141">В связи с масштабом и охватом веб-служб, предоставляемых нами в качестве обработчиков для наших управляющих клиентов, мы ожидаем, что клиенты определят службы, для которых они ищут записи обработки, и извлекут соответствующие журналы в наших сетевых средствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-141">Due to the scale and breadth of the online services we provide as processors to our controller customers, we expect customers to identify the services they seek the records of processing for and retrieve the relevant logs in the online tools we provide.</span></span> <span data-ttu-id="af9a7-142">Одним из примеров являются записи обработки для Azure, в которых клиентам потребуется определить, записи о каких типах действий обработки они ищут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-142">One example is for the records of processing for Azure in which customers would be requested to identify which types of processing activity they seek the records of.</span></span>

### <a name="azure-logs"></a><span data-ttu-id="af9a7-143">Журналы Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-143">Azure logs</span></span>

<span data-ttu-id="af9a7-144">Как правило, клиенты интересуются журналами активности и, возможно, журналами диагностики:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-144">Typically, customers would be interested in the Activity logs and potentially the Diagnostic logs:</span></span>

- <span data-ttu-id="af9a7-145">**Журналы действий**. [Журналы действий](/azure/azure-monitor/platform/platform-logs-overview) предоставляют аналитику об операциях, выполненных над ресурсами в подписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-145">**Activity logs**: [Activity logs](/azure/azure-monitor/platform/platform-logs-overview) provide insight into operations performed on resources in a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="af9a7-146">Журналы действий помогают определить инициатора, время возникновения и состояние операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-146">Activity logs can help determine an operation's initiator, time of occurrence, and status.</span></span>
- <span data-ttu-id="af9a7-147">**Журналы диагностики**. [Журналы диагностики](/azure/azure-monitor/platform/platform-logs-overview) — это все журналы, созданные каждым ресурсом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-147">**Diagnostic logs**: [Diagnostic logs](/azure/azure-monitor/platform/platform-logs-overview) are all logs emitted by every resource.</span></span> <span data-ttu-id="af9a7-148">К ним относятся журналы системных событий Windows, журналы хранилища Azure, журналы аудита Key Vault, а также журналы доступа к шлюзу приложения и брандмауэра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-148">These logs include Windows event system logs, Azure storage logs, Key Vault audit logs, and Application Gateway access and firewall logs.</span></span>
- <span data-ttu-id="af9a7-149">**Архивация журналов**. Все журналы диагностики записываются в централизованную зашифрованную учетную запись хранения Azure для архивации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-149">**Log archiving**: All diagnostic logs write to a centralized and encrypted Azure storage account for archival.</span></span> <span data-ttu-id="af9a7-150">Хранение настраивается пользователем на срок до 730 дней, чтобы соблюдать требования к хранению в конкретной организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-150">The retention is user-configurable, up to 730 days, to meet organization-specific retention requirements.</span></span> <span data-ttu-id="af9a7-151">Эти журналы подключаются к журналам Azure Monitor для обработки, хранения и создания отчетов панели мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-151">These logs connect to Azure Monitor logs for processing, storing, and dashboard reporting.</span></span>

### <a name="other-logs"></a><span data-ttu-id="af9a7-152">Другие журналы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-152">Other logs</span></span>

<span data-ttu-id="af9a7-153">Кроме того, в рамках этой архитектуры устанавливаются следующие решения для мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-153">Additionally, the following monitoring solutions are installed as a part of this architecture.</span></span> <span data-ttu-id="af9a7-154">Настройка этих решений для соответствия средствам контроля безопасности FedRAMP находится в ведении клиента:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-154">It is the customer's responsibility to configure these solutions to align with FedRAMP security controls:</span></span>

- <span data-ttu-id="af9a7-155">[Оценка AD](/azure/azure-monitor/insights/ad-assessment). Решение проверки работоспособности Active Directory регулярно оценивает риски и работоспособность сред сервера и предоставляет список рекомендаций (с приоритетами), относящийся к развернутой сетевой инфраструктуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-155">[AD Assessment](/azure/azure-monitor/insights/ad-assessment): The Active Directory Health Check solution assesses the risk and health of server environments on a regular interval and provides a prioritized list of recommendations specific to the deployed server infrastructure.</span></span>
- <span data-ttu-id="af9a7-156">[Оценка защиты от вредоносных программ](/azure/security-center/security-center-services?tabs=features-windows#supported-endpoint-protection-solutions-). Решение для защиты от вредоносных программ сообщает о вредоносных программах, угрозах и состоянии защиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-156">[Anti-malware Assessment](/azure/security-center/security-center-services?tabs=features-windows#supported-endpoint-protection-solutions-): The Anti-malware solution reports on malware, threats, and protection status.</span></span>
- <span data-ttu-id="af9a7-157">[Служба автоматизации Azure](/azure/automation/automation-hybrid-runbook-worker). Решение службы автоматизации Azure сохраняет, выполняет и управляет модулями Runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-157">[Azure Automation](/azure/automation/automation-hybrid-runbook-worker): The Azure Automation solution stores, runs, and manages runbooks.</span></span>
- <span data-ttu-id="af9a7-158">[Безопасность и аудит](/azure/security-center/security-center-introduction). Панель мониторинга безопасности и аудита обеспечивает общую аналитику состояния безопасности ресурсов, предоставляя показатели о доменах безопасности, заметных проблемах, обнаружениях, исследовании угроз и распространенных запросах безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-158">[Security and Audit](/azure/security-center/security-center-introduction): The Security and Audit dashboard provides a high-level insight into the security state of resources by providing metrics on security domains, notable issues, detections, threat intelligence, and common security queries.</span></span>
- <span data-ttu-id="af9a7-159">[Оценка SQL](/azure/azure-monitor/insights/sql-assessment). Решение проверки работоспособности SQL регулярно оценивает риски и работоспособность сред сервера и предоставляет клиентам список рекомендаций (с приоритетами), относящийся к развернутой сетевой инфраструктуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-159">[SQL Assessment](/azure/azure-monitor/insights/sql-assessment): The SQL Health Check solution assesses the risk and health of server environments on a regular interval and provides customers with a prioritized list of recommendations specific to the deployed server infrastructure.</span></span>
- <span data-ttu-id="af9a7-160">[Управление обновлениями](/azure/automation/update-management/update-mgmt-overview). Решение для управления обновлениями позволяет клиенту управлять обновлениями системы безопасности ОС, в том числе состоянием доступных обновлений и процессом установки обязательных обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-160">[Update Management](/azure/automation/update-management/update-mgmt-overview): The Update Management solution allows customer management of operating system security updates, including a status of available updates and the process of installing required updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="af9a7-161">[Работоспособность агента](/azure/azure-monitor/insights/solution-agenthealth). Решение работоспособности агента сообщает, сколько агентов развернуто и их географическое распределение, а также сколько агентов не отвечают на запросы и отправляют операционные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-161">[Agent Health](/azure/azure-monitor/insights/solution-agenthealth): The Agent Health solution reports how many agents are deployed and their geographic distribution, as well as how many agents that are unresponsive and the number of agents that are submitting operational data.</span></span>
- <span data-ttu-id="af9a7-162">[Журналы действий Azure](/azure/azure-monitor/platform/activity-log). Решение аналитики журналов действий помогает с анализом журналов действий Azure во всех подписках Azure для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-162">[Azure Activity Logs](/azure/azure-monitor/platform/activity-log): The Activity Log Analytics solution assists with analysis of the Azure activity logs across all Azure subscriptions for a customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="af9a7-163">[Отслеживание изменений](/azure/azure-monitor/platform/activity-log). Решение отслеживания изменений позволяет клиентам легко находить изменения в среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-163">[Change Tracking](/azure/azure-monitor/platform/activity-log): The Change Tracking solution allows customers to easily identify changes in the environment.</span></span>

<span data-ttu-id="af9a7-164">Сведения о технических мерах и мерах безопасности для Azure доступны управляющим клиентам в [документации по безопасности Azure](/azure/security/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-164">For information on the technical and security measures for Azure, controller customers should visit the [Azure Security Documentation](/azure/security/).</span></span> <span data-ttu-id="af9a7-165">Так как корпорация Майкрософт не знает, являются ли Данные клиента личными данными или нет, Azure обрабатывает все Данные клиента, как если бы они были личными данными, чтобы клиент рассматривал все материалы как важные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-165">As Microsoft doesn't know if Customer Data is Personal Data or not, Azure processes all Customer Data as if it were Personal Data so a customer would likely consider all of the material relevant.</span></span>

### <a name="processor-information"></a><span data-ttu-id="af9a7-166">Информация об обработчике данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-166">Processor information</span></span>

<span data-ttu-id="af9a7-167">Другим продуктом, записи обработки о котором могут потребоваться нашим клиентам для обработчиков, является Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-167">Another product our customer might need records of processing information for processors is Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="af9a7-168">Сведения, связанные с Office 365, см. в статье [Поиск по журналу аудита в Центре безопасности и соответствия требованиям](/microsoft-365/compliance/search-the-audit-log-in-security-and-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-168">To view information related to Office 365, see the [Search the audit log in the Security & Compliance Center](/microsoft-365/compliance/search-the-audit-log-in-security-and-compliance) article.</span></span>

<span data-ttu-id="af9a7-169">Вы также можете просмотреть сведения о Dynamics 365 в Центре безопасности и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-169">You can also view the information for Dynamics 365 using the Security & Compliance center.</span></span>  <span data-ttu-id="af9a7-170">Чтобы просмотреть страницу Центра безопасности и соответствия требованиям, обеспечьте наличие правильной лицензии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-170">In order to view the Security & Compliance center page, ensure that you have the correct license.</span></span> <span data-ttu-id="af9a7-171">Дополнительные сведения о лицензировании см. в статье [Центр безопасности и соответствия требованиям](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-securitycompliance-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-171">Learn more about licensing with the [Security & Compliance Center service description](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-securitycompliance-center) article.</span></span> <span data-ttu-id="af9a7-172">Чтобы найти события Dynamics 365, посетите единый журнал аудита в [Центре безопасности и соответствия требованиям](https://protection.office.com/unifiedauditlog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-172">To search for Dynamics 365 events, visit the Unified Audit Log in the [Security & Compliance center](https://protection.office.com/unifiedauditlog).</span></span>

### <a name="professional-services-information"></a><span data-ttu-id="af9a7-173">Сведения о профессиональных услугах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-173">Professional services information</span></span>

<span data-ttu-id="af9a7-174">Вспомогательные данные профессиональных услуг предоставляются инженеру службы поддержки представителем клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-174">As for Professional Services, the Professional Services Support Data is provided by the customer to the support engineer by the customer's representative.</span></span>  <span data-ttu-id="af9a7-175">Это может происходить, когда клиент отправляет запрос на обслуживание через Интернет-портал продукта, в Services Hub или по телефону.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-175">This may take place when a customer submits a Service Request either through the online product portal, Services Hub or via phone.</span></span>

<span data-ttu-id="af9a7-176">Информация сохраняется в наших системах CRM и используется только в следующих целях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-176">The information is stored in our CRM systems and only used for the following purposes:</span></span>

- <span data-ttu-id="af9a7-177">Предоставление профессиональных услуг, включая оказание технической поддержки, профессиональное планирование, советы, рекомендации, перенос данных, развертывание, а также службы разработки программного обеспечения и решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-177">Delivering the Professional Services, including providing technical support, professional planning, advice, guidance, data migration, deployment, and solution/software development services.</span></span>  
- <span data-ttu-id="af9a7-178">Устранение неполадок (предотвращение, поиск, исследование, устранение и исправление проблем, включая инциденты безопасности).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-178">Troubleshooting (preventing, detecting, investigating, mitigating, and repairing problems, including Security Incidents); and</span></span> 
- <span data-ttu-id="af9a7-179">Непрерывное улучшение (предоставление профессиональных услуг, включая установку последних обновлений, повышение надежности, эффективности, качества и безопасности).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-179">Ongoing improvement (maintaining the Professional Services, including installing the latest updates, and making improvements to the reliability, efficacy, quality, and security).</span></span> 

<span data-ttu-id="af9a7-180">В связи с масштабом наших операций поддержки корпорация Майкрософт управляет системой CRM на основе групп продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-180">Due to the scale of our support operations, Microsoft operates product group-based CRM system.</span></span> <span data-ttu-id="af9a7-181">Записи обработки будут содержаться в этих системах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-181">Records of processing will be contained within those systems.</span></span>
<span data-ttu-id="af9a7-182">История обработки отражается в записях, хранящихся в наших системах CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-182">A history of processing is reflected in the records maintained within our CRM systems.</span></span>  <span data-ttu-id="af9a7-183">В большинстве случаев журнал запросов на обслуживание доступен на порталах и в Service Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-183">In most instances the Service Request History is available on the portals or Service Hub.</span></span>
<span data-ttu-id="af9a7-184">Для получения любых конкретных сведений, недоступных на порталах, или с другими запросами об обработке ваших данных обращайтесь к своему менеджеру по технической поддержке или в [службу технической поддержки Майкрософт](https://support.microsoft.com/contactus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-184">For any specific details that are not available on the portals or any other inquiries about processing of your data, contact your Technical Account Manager or contact [Microsoft Technical Support](https://support.microsoft.com/contactus/).</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="af9a7-185">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-185">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="af9a7-186">Центр управления безопасностью (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af9a7-186">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
