---
title: Запросы субъектов данных о предоставлении поддержки и профессиональных услуг Майкрософт, определенные в GDPR и CCPA
description: Узнайте, как служба поддержки и отдел, оказывающий профессиональные услуги Майкрософт, обрабатывают запросы субъектов данных, определенные в GDPR и CCPA.
keywords: Профессиональные услуги, Microsoft 365, Microsoft 365 для образования, документация по Microsoft 365, GDPR, CCPA
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.custom: seo-marvel-apr2020
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: e2f3b5c62d907d8cdbb99751443ede22ee11670a
ms.sourcegitcommit: 024137a15ab23d26cac5ec14c36f3577fd8a0cc4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "51496227"
---
# <a name="microsoft-support-and-professional-services-data-subject-requests-for-the-gdpr-and-ccpa"></a>Запросы субъектов данных о предоставлении поддержки и профессиональных услуг Майкрософт, определенные в GDPR и CCPA

## <a name="introduction-to-microsoft-professional-services"></a>Общие сведения о профессиональных услугах Майкрософт

Профессиональные услуги Майкрософт включают группу различных технических архитекторов, инженеров, консультантов и специалистов по поддержке, призванных помогать клиентам Майкрософт достигать большего. Наша рабочая группа по предоставлению профессиональных услуг насчитывает более 21 000 консультантов, советников по цифровым технологиям, сотрудников службы поддержки Premier, инженеров и специалистов по продажам, которые работают в 191 стране, на 46 языках, обрабатывают несколько миллионов заявок в месяц и взаимодействуют с клиентами и партнерами через локальные службы, по телефону, через Интернет, сообщество и с помощью автоматизированных средств. Наша организация обладает обширным опытом во всех сферах, представленных в портфолио Майкрософт, и использует обширную сеть партнеров, технических сообществ, инструментов, средств диагностики и каналов, соединяющих нас с корпоративными клиентами.

Узнайте больше о Профессиональных услугах Майкрософт, перейдя на [веб-страницу с документацией по безопасности для Профессиональных услуг Майкрософт](https://www.microsoft.com/professionalservices/overview). В профессиональных службах Майкрософт со всей серьезностью относятся к своим обязательствам, налагаемым Общим регламентом по защите данных (GDPR). Приведенная в этом документе информация содержит ответы на вопросы пользователей о том, как реагируют специалисты службы поддержки и консультанты Майкрософт, помогая клиентам с обязательствами по выполнению запросов субъектов данных согласно GDPR.

### <a name="introduction-to-dsrs"></a>Общие сведения о запросах субъектов данных 

GDPR предоставляет лицам, упомянутым в регламенте как *субъекты данных*, право управлять персональными данными, собранными работодателем или организацией другого типа (так называемые *управляющие данными* или просто *управляющие*). Определение персональных данных в GDPR довольно широкое: они представляют собой любые данные, имеющие отношение к идентифицированному или идентифицируемому физическому лицу. GDPR предоставляет субъектам данных особые права в отношении их персональных данных. Они включают права на получение копий, запрос изменений, ограничение обработки и удаление этих данных. Официальный запрос, отправляемый субъектом данных управляющему для выполнения действия с персональными данными, называется *запросом субъекта данных* (DSR). Кроме того, регламент обязывает компании, работающие от имени управляющего (так называемых *обработчиков данных* или просто *обработчиков*), оказывать управляющему целесообразную поддержку по выполнению DSR.

В законе Калифорнии о конфиденциальности данных (CCPA) также указаны права и обязательства для потребителей в Калифорнии, включая права, схожие с правами субъектов данных GDPR, такие как право на удаление, доступ и получение (возможность переноса) личных сведений.  CCPA также предусматривает определенное раскрытие информации, защиту от дискриминации при избрании прав на осуществление и требования «отказаться / подписаться» для определенных передач данных, классифицированных как «продажи». Широкое определение продаж включает обмен данными для встречного удовлетворения. Дополнительные сведения о CCPA см. в статьях [Закон Калифорнии о конфиденциальности данных](offering-ccpa.md) и [Вопросы и ответы о законе Калифорнии о конфиденциальности данных](ccpa-faq.md).

В этом руководстве рассказывается, как находить хранящиеся в ИТ-системах Майкрософт персональные данные, которые были собраны для оказания поддержки и других профессиональных услуг, получать доступ к ним и выполнять с ними действия.

Составляя ответ на DSR, клиентам Майкрософт важно понимать, что данные служб поддержки и консультационных служб хранятся отдельно от данных клиентов в веб-службах и других данных, которые они или их субъекты данных могли предоставить корпорации Майкрософт. Средства и процессы, предоставляемые для веб-служб, панель мониторинга конфиденциальности (Майкрософт) и другие системы для реагирования на DSR не подходят для ответов на запросы персональных данных, хранящихся в службе поддержки Майкрософт или других службах, оказывающих профессиональные услуги.

Все запросы следует отправлять через представителя службы поддержки, как описывается ниже в этой статье. В настоящее время не существует средства самообслуживания, с помощью которого клиенты могли бы получать доступ к персональным данным в организациях, оказывающих профессиональные услуги.

#### <a name="overview-of-the-processes-outlined-in-this-guide"></a>Обзор процессов, описываемых в этом руководстве

- **Обнаружение.** Используйте средства поиска и обнаружения, чтобы легко находить клиентские данные, которые могут быть предметом DSR. Собрав соответствующие документы, можно выполнить одно или несколько из описанных в следующих шагах действий DSR, чтобы ответить на запрос. В качестве альтернативы вы можете определить, что запрос не соответствует рекомендациям вашей организации по реагированию на DSR.
- **Доступ.** Получение персональных данных, размещенных в облаке Майкрософт, и предоставление копии этих данных субъекту данных.
- **Уточнение.** Внесение изменений или выполнение других запрошенных действий с персональными данными (если это возможно).
- **Ограничение.** Ограничение обработки персональных данных путем удаления лицензий на использование различных служб Azure либо путем выключения соответствующих служб, если это возможно. Вы также можете удалить данные из облака корпорации Майкрософт, сохранив их в локальной среде или в другом расположении.
- **Удаление.** Безвозвратное удаление персональных данных, хранящихся в облаке Майкрософт.
- **Экспорт и получение (переносимость).** Предоставление электронной копии персональных данных или личных сведений (в машиночитаемом формате) субъекту данных. В рамках CCPA персональные данные — это любая информация, относящаяся к идентифицированному или идентифицируемому лицу. Нет различия между личными, общественными или рабочими ролями человека. Определение термина "личные сведения" в общих чертах совпадает с определением термина "персональные данные" в GDPR. Кроме того, CCPA также распространяется на данные о семье и домашнем хозяйстве. Дополнительные сведения о CCPA см. в статьях [Закон Калифорнии о конфиденциальности данных](offering-ccpa.md) и [Вопросы и ответы о законе Калифорнии о конфиденциальности данных](ccpa-faq.md).

### <a name="terminology"></a>Терминология

Ниже приведены определения терминов из GDPR, которые относятся к данному руководству.

- **Управляющий** — физическое или юридическое лицо, орган государственной власти, агентство или другое лицо, которое отдельно от других или вместе с ними определяет цели и средства обработки персональных данных. Если цели и средства такой обработки данных определены законом Союза или государства-участника, в этом законе может быть указан управляющий или определенные критерии для его назначения.
- **Персональные данные и субъект данных** — любая информация, связанная с идентифицированным или идентифицируемым физическим лицом ("субъектом данных"). Идентифицируемым физическим лицом считается человек, чью личность можно прямо или косвенно установить, в частности с помощью идентификатора, такого как имя, идентификационный номер, данные о местоположении, идентификатор в сети, либо с использованием одного или нескольких факторов, связанных с физическими, физиологическими, генетическими, умственными, экономическими, культурными или социальными характеристиками этого физического лица.
- **Обработчик** — это физическое или юридическое лицо, орган государственной власти, государственное ведомство либо другое учреждение, которое обрабатывает персональные данные по поручению контролера.

#### <a name="additional-terms-and-definitions-that-may-be-helpful-in-understanding-this-guide"></a>Дополнительные термины и определения, которые могут быть полезны для понимания этого руководства

- **Данные для поддержки и консультирования** — это все данные (в том числе текст, звук, видео, изображения и программное обеспечение), предоставленные корпорации Майкрософт клиентом или от его имени (либо данные, которые клиент разрешил корпорации Майкрософт получить из веб-службы) по соглашению с корпорацией Майкрософт на получение поддержки или профессиональных услуг. Уточнение: к ним не относятся собранные данные, которыми управляет корпорация Майкрософт, в том числе контактные данные клиентов.
- **Контакты клиента** — это персональные данные, которые могут быть частью ваших деловых отношений с корпорацией Майкрософт, например персональные данные, содержащиеся в контактной информации клиента. Это может быть ваше имя, электронный адрес или номер телефона менеджера по контрактному обслуживанию (CSM) для поддержки Premier, глобального или ИТ-администратора либо других ролей.
- **Псевдонимизированные данные.** Когда вы обращаетесь в службу поддержки Майкрософт по корпоративному продукту или службе, Майкрософт создает некоторые сведения, связанные с числовым идентификатором Майкрософт. Их часто называют "псевдонимизированными данными". Такие данные невозможно связать с конкретным субъектом без использования дополнительных сведений, некоторые из которых могут попадать под широкое определение персональных данных в GDPR. Когда вы пользуетесь профессиональными услугами, в запросы на выполнение и помощь в выполнении DSR всегда автоматически включаются адресные псевдонимизированные данные.

### <a name="how-to-use-this-guide"></a>Как пользоваться руководством

В этом руководстве рассматриваются четыре сценария, с которыми может столкнуться клиент, если он пользовался профессиональными услугами Майкрософт.

- **Запрос субъекта данных для контактного лица клиента с участием Майкрософт.** Описание того, как корпорация Майкрософт отвечает на запросы от контактного лица или ИТ-администратора клиента для осуществления его прав как субъекта данных.
- **Запрос субъекта данных для конечного пользователя с участием Майкрософт.** Описание того, как корпорация Майкрософт отвечает на запросы от сотрудников клиента или других субъектов данных для осуществления их прав.
- **Запрос субъекта данных, предоставленных клиентом: коммерческая поддержка.** Описание того, как получить поддержку от корпорации Майкрософт после получения запроса от сотрудника или других субъектов данных для осуществления их прав, если персональные данные этого субъекта были собраны службой поддержки Майкрософт во время оказания услуг.
- **Запрос субъекта данных, предоставленных клиентом: консультационные услуги, включая службы миграции FastTrack.** Описание того, как получить поддержку от корпорации Майкрософт после получения запроса от своего сотрудника или других субъектов данных для осуществления их прав, если персональные данные этого субъекта были собраны корпорацией Майкрософт в ходе консультирования.

## <a name="dsr-for-a-customer-contact-engaging-microsoft"></a>Запрос субъекта данных для контактного лица клиента с участием Майкрософт

*Как корпорация Майкрософт отвечает на запросы от контактного лица или ИТ-администратора клиента для осуществления его прав как субъекта данных.*

Когда клиент обращается в корпорацию Майкрософт за поддержкой или консультацией, служба поддержки Майкрософт автоматически собирает или получает из записей партнера персональные данные контактного лица клиента (например, CSM по поддержке Premier, глобального администратора или ИТ-администратора). Скорее всего, они включают имя, электронный адрес, телефон и другие персональные данные лица, которому нужна поддержка или консультация.

Персональные данные контактного лица клиента являются частью деловых отношений корпорации Майкрософт с клиентом, а корпорация Майкрософт выступает в качестве управляющего данными, кроме случаев, когда эти данные собираются в рамках предоставления технической поддержки. Корпорация Майкрософт ответит на запрос DSR от контактного лица клиента в отношении его персональных данных независимо от того, состоит ли он еще в организации.

Когда персональные данные контактного лица клиента собираются в рамках предоставления технической поддержки, корпорация Майкрософт является обработчиком данных.

Клиенты должны понимать, что DSR распространяется только на персональные данные контактного лица клиента, а данные клиента, отправленные в ходе оказания услуг (например, записи разговоров, описания обращений, файлы, продукты работы) не будут меняться и удаляться, так как корпорация Майкрософт является обработчиком данных. Кроме того, в целях хранения архивных сведений об оказании услуг в закрытые обращения (в том числе записи о том, кто открыл их) не будет вноситься никаких изменений.

Получив от контактного лица клиента запрос в отношении DSR, когда корпорация Майкрософт является управляющим данными, персонал корпорации Майкрософт направит его в центр [Privacy Response Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=321116). Это основной механизм обращения в корпорацию Майкрософт с запросами и жалобами в отношении конфиденциальности. Получив запрос, сотрудники центра Privacy Response Center установят, что эти данные входят в состав коммерческой или организационной учетной записи, и отреагируют соответствующим образом.

В случаях, когда корпорация Майкрософт является обработчиком данных, см. раздел <b>Запрос субъекта данных, предоставленных клиентом: коммерческая поддержка</b> ниже.

Чтобы обеспечить непрерывность деятельности клиента, корпорация Майкрософт также не будет обрабатывать DSR, связанные с обращением, пока не будет подтверждено альтернативное контактное лицо. После подтверждения нового контактного лица корпорация Майкрософт заменит старые контактные данные на новые в открытых обращениях.

Клиенты могут вносить изменения в свои данные, собранные в ходе предоставления профессиональных услуг через обычные каналы поддержки или консультирования, отдельно от этого DSR. Например, по запросу корпорация Майкрософт может помочь вам стереть обращения в службу поддержки (см. раздел *Руководство по обработке DSR для данных, предоставленных клиентами*).

*Пример (исключительно в демонстрационных целях)*

Иван — руководитель проектов корпоративного клиента Office 365 с одним открытым обращением на предоставление консультационных услуг и двумя закрытыми. Теперь Иван покидает компанию и хочет удалить свои данные. Иван обращается в центр Privacy Response Center, который идентифицирует его как руководителя проектов. Ивану сообщают, что его имя невозможно удалить из предыдущих (закрытых) обращений и данных в открытых обращениях. Однако центр Privacy Response Center заменит Ивана как контактное лицо для текущего открытого обращения, если он укажет другое контактное лицо. Иван сообщает корпорации Майкрософт, что Татьяна будет новым контактным лицом, и корпорация Майкрософт вносит изменение во все системы.

## <a name="dsr-for-an-end-user-engaging-microsoft"></a>Запрос субъекта данных для конечного пользователя с участием Майкрософт

*Как корпорация Майкрософт отвечает на запросы от сотрудников клиента или других субъектов данных для осуществления их прав.*

Если сотрудник клиента или другой субъект данных обратится в корпорацию Майкрософт для осуществления своих прав на данные, которые корпорация Майкрософт собрала как обработчик данных, субъекту данных сообщат, что он должен обратиться к клиенту Майкрософт (управляющему данными) для осуществления этих прав. Корпорация Майкрософт не будет предпринимать дальнейших действий.

Если субъект данных также обратился в корпорацию Майкрософт для осуществления своих прав на данные, собранные корпорацией Майкрософт в тех случаях, когда она выступает в качестве управляющего данными (например, в случае службы поддержки клиентов или контактного лица коммерческого клиента), корпорация Майкрософт отдельно ответит на запрос субъекта данных в отношении его прав на эти персональные данные.

*Пример (исключительно в демонстрационных целях)*

Ольга — сотрудница корпоративного клиента Contoso, который предоставил ей учетную запись Dynamics 365. Она обращается в корпорацию Майкрософт, чтобы удалить все ее данные, и ее направляют в центр поддержки по вопросам конфиденциальности. Ольга заполняет форму запроса. Центр поддержки идентифицирует ее как корпоративного пользователя и сообщает ей, что она должна обратиться в компанию Contoso для удаления ее корпоративных данных. Кроме того, сотрудники центра поддержки могут установить, что она является пользователем Microsoft X-Box и удалить данные из ее потребительской учетной записи Майкрософт.

## <a name="dsr-for-customer-provided-data-commercial-support"></a>Запрос субъекта данных, предоставленных клиентом: коммерческая поддержка

*Как получить поддержку от корпорации Майкрософт после получения запроса от своего сотрудника или других субъектов данных для осуществления их прав, когда персональные данные этого субъекта были собраны службой поддержки Майкрософт во время оказания услуг.*

Когда клиент обращается в службу поддержки Майкрософт, она собирает у него данные поддержки, чтобы устранить проблемы, с которыми он обратился. Эти данные поддержки включают сведения о взаимодействии корпорации Майкрософт с клиентом (например, через чат или веб-форму, по телефону или электронной почте), а также файлы контента, которые клиент отправляет в корпорацию Майкрософт, или файлы, которые корпорация Майкрософт, с разрешения клиента, извлекла из его ИТ-среды или веб-служб для устранения проблемы. В случае поддержки Premier эти сведения также будут включать данные, которые мы собираем для профилактики проблем в будущем. Однако они не включают другие сведения о деловых отношениях корпорации Майкрософт с клиентом (например, записи о выставлении счетов).

Для всех данных о поддержке и контактных данных, собираемых в рамках предоставления поддержки, корпорация Майкрософт является обработчиком данных. Таким образом, она не будет отвечать на прямые запросы от субъектов данных в отношении данных о поддержке, предоставленных, когда они были связаны с ее коммерческим клиентом. Корпорация Майкрософт будет связываться с клиентом по своим обычным каналам поддержки, чтобы помочь ему отвечать на DSR.

## <a name="step-1-discover"></a>Шаг 1. Обнаружение

Чтобы получить от корпорации Майкрософт помощь по реагированию на DSR, для начала необходимо найти персональные данные, являющиеся субъектом DSR. Этот первый шаг — обнаружение и просмотр нужных персональных данных — поможет клиенту определить, соответствует ли DSR политикам организации, относящимся к выполнению запросов субъектов данных.

Когда клиент найдет данные, он может выполнить определенное действие, чтобы выполнить запрос субъекта данных. Необходимый уровень обнаружения зависит от того, что пытается сделать клиент.

Если корпорация Майкрософт помогает клиенту разрешить DSR, это считается коммерческой деятельностью, и запрос отправляется через обычный канал поддержки, а не через запрос в Privacy Response Center.

Обнаруживая соответствующие данные и получая поддержку от корпорации Майкрософт, клиент может выбрать один из нескольких подходов к выполнению DSR.

*Вариант А: DSR клиента службы поддержки Майкрософт*. DSR применяется ко всем данным клиента в среде поддержки Майкрософт. Для этого клиент может просто попросить корпорацию Майкрософт применить DSR ко всем собранным данным о поддержке.

*Вариант Б: определенные обращения клиента.* Просмотрите запросы с помощью веб-систем, а затем определите, какие обращения содержат нужные персональные данные и сообщите о них корпорации Майкрософт.  Она попробует оказать поддержку при поиске, если клиент не может выполнять поиск по всем обращениям.

*Определив обращения, запросите применение DSR либо к определенной части записи, либо ко всем данным, связанным с этим обращением, из всех систем Майкрософт.*

Чтобы определить конкретные обращения, клиентам необходимо выполнить поиск по всем своим обращениям. В случае клиентов поддержки Premier соответствующему менеджеру по контрактному обслуживанию ("CSM") видны все запросы на обслуживание (SR), созданные в оговоренные в контракте сроки. Остальным клиентам доступны эквивалентные порталы для управления обращениями в службу поддержки, например через области поддержки веб-служб.

CSM может перейти на портал [Services Hub](https://serviceshub.microsoft.com/support/contactsupport) и выбрать управление всеми запросами на обслуживание.

>[!IMPORTANT]
>Помимо журнала обращений в Services Hub, клиенты также могут хранить персональные данные пользователя в файлах, собранных корпорацией Майкрософт (или, с разрешения клиента, удаленных из веб-службы) в ходе оказания поддержки. К примерам таких данных относятся копии почтовых ящиков Exchange, виртуальных машин Azure и баз данных. Эти персональные данные могут быть не упомянуты в соответствующей записи журнала обращений (например, в запросе). Чтобы просмотреть эти данные, необходимо пройти проверку подлинности (через AAD или MSA) как контактное лицо по запросам в службу поддержки и получить URL-адрес рабочей области в средстве передачи данных службы поддержки Майкрософт и управления ими (DTM). Контактному лицу клиента будут доступны файлы, но глобальное представление не будет доступно, а в Services Hub не будет указано, существуют ли файлы.

Определив все нужные данные в выбранных запросах в службу поддержки, клиент может решить, следует ли запросить удаление всех данных, связанных с запросом, или выборочно применить DSR к отдельным экземплярам персональных данных.

## <a name="step-2-access"></a>Шаг 2. Доступ

Обнаружив данные о поддержке, содержащие персональные данные, которые могут относиться к DSR, клиент должен решить, какие персональные данные включать в ответ. Например, клиент может удалить персональные данные о других субъектах и все конфиденциальные сведения.

Ответ на DSR может включать копию фактического документа, надлежащим образом отредактированную версию или снимок экрана с теми фрагментами данных, которые клиент посчитал нужным предоставить. Для каждого из этих ответов на запрос доступа клиент должен будет получить копию документа или другого элемента, содержащего нужные данные.

Доступ к персональным данным пользователя можно получить по упоминанию или нотации в различной документации по контенту. Клиент может просмотреть запрос в службу поддержку и контент, поэтому он может самостоятельно предоставить сводку по персональным данным без дополнительной поддержки со стороны корпорации Майкрософт.

В редких случаях клиенту может потребоваться получить копии данных о взаимодействии со службой поддержки (например, электронных писем, записей телефонных разговоров или журналов чата) между представителями корпорации Майкрософт и Клиента. Корпорация Майкрософт может предоставлять, в необходимом объеме, отредактированные копии этих записей с учетом необходимости, конфиденциальности и сложности.

## <a name="step-3-rectify"></a>Шаг 3. Исправление

Если субъект данных попросил клиента исправить персональные данные, хранящиеся в службе поддержки его организации, клиенту необходимо определить, следует ли выполнять запрос. Если это так, клиент может попросить корпорацию Майкрософт внести изменение. Она может исправить или удалить данные клиента из систем поддержки, попросив клиента заново отправить их в корпорацию Майкрософт в исправленном виде.

## <a name="step-4-restrict"></a>Шаг 4. Ограничение

Клиент может в любой момент закрыть обращение или обратиться в корпорацию Майкрософт и запросить закрытие обращения. С закрытым обращением невозможно выполнять никаких действий.

Для большей уверенности клиент может обратиться в корпорацию Майкрософт и попросить добавить в систему управления запросами примечание о том, что обращение не следует заново открывать по каким-либо причинам без разрешения клиента.

Примечание. Обращения (запросы) также будут удаляться в соответствии с расписанием хранения и удаления с учетом конфиденциальности данных, службы и системы. Если клиенту необходима копия данных, он должен убедиться, что данные были извлечены до их удаления.

## <a name="step-5-delete"></a>Шаг 5. Удаление

"Право на стирание" путем удаления персональных данных из службы поддержки организации — это ключевая мера защиты в GDPR. Удаление персональных данных подразумевает полное удаление обращений, документов или файлов либо удаление определенных данных из обращения, документа или файла.

Когда клиент изучает DSR или готовится удалить персональные данные в ответ на DSR, необходимо понять несколько важных моментов о том, как работают функции удаления в службе поддержки Майкрософт.

Ко всем данным, хранящимся в корпорации Майкрософт, применяется политика хранения и удаления, которая может меняться в зависимости от риска и других факторов.

Клиенты, запрашивающие удаление персональных данных субъекта из всех систем поддержки, могут сделать это через менеджера по технической поддержке или с помощью запроса на обслуживание (SR) в Services Hub или эквивалентной системе. Вам *необходимо* указать, что это запрос поддержки по DSR согласно GDPR.

*Вариант А: DSR клиента для службы поддержки Майкрософт*. В случае DSR для всех систем клиент должен предоставить персональные данные, необходимые корпорации Майкрософт для определения необходимых данных (например, электронный адрес или номер телефона). Корпорация Майкрософт обязуется не сопоставлять и не изучать записи, а выполнять поиск непосредственно по предоставленным клиентом идентификаторам. При обнаружении данных корпорация Майкрософт удалит все обращения и связанные с ними данные.

> Важное примечание. Это может привести к потере архивных данных, важных для организации клиента.

*Вариант Б: определенные обращения клиента*. Запросы для определенных обращений, которые клиент определил и хочет удалить, не удаляются из Services Hub. В результате в журналах и нижестоящих системах останутся персональные данные, которые не могут быть удалены в установленные сроки. Вместо этого необходимо определить запрос или персональные данные из него, которые требуется удалить, и обратиться в службу поддержки Майкрософт за помощью в удалении данных.

### <a name="microsoft-support-data-transfer-and-management-tool-dtm-instructions"></a>Инструкции для передачи данных службы поддержки Майкрософт и управления ими (DTM)

Во всех этих случаях корпорация Майкрософт не будет выполнять поиск по DTM, так как содержимое файлов может быть конфиденциальным. Однако по желанию клиента корпорация Майкрософт удалит из DTM все файлы, связанные с учетной записью клиента. В связи с возможностью серьезного воздействия на клиентов корпорация Майкрософт должна получить от клиента отдельный запрос на удаление файлов из DTM.

- В случае открытых обращений контактное лицо клиента может перейти в DTM и удалить файлы.
- В случае обращений, закрытых менее 90 дней назад, следует отправить запрос на удаление файлов менеджеру по технической поддержке или в службу поддержки.
- Файлы для обращений, закрытых более 90 дней назад, уже были автоматически удалены.
- Даже если персональные данные находились только в удаленном файле, клиенту следует попросить корпорацию Майкрософт выполнить в своих системах проверку на наличие персональных данных, так как некоторые данные могли быть удалены из DTM в ходе оказания поддержки.

## <a name="step-6-export"></a>Шаг 6. Экспорт

"Право на переносимость данных" позволяет субъекту запрашивать копию своих персональных данных в электронном формате и требовать, чтобы ваша организация передала их другому управляющему. В случае данных поддержки все полезные сведения, находящиеся в распоряжении корпорации Майкрософт, будут представлены в виде данных об обращениях или файлов, которые могут быть возвращены вам для передачи или отправки другому управляющему.

Примечание. Экспортируемые данные не могут включать интеллектуальную собственность корпорации Майкрософт и какие-либо данные, утечка которых может нарушить безопасность или стабильность службы.

*Пример (исключительно в демонстрационных целях)*

Иван — CSM по поддержке Premier для корпоративного клиента Contoso, использующего Office 365 для электронной почты сотрудников и Azure для размещения базы данных SQL Contoso. В компании Contoso есть несколько открытых и закрытых запросов в службу поддержки. Недавно служба поддержки Майкрософт с согласия компании Contoso переместила копию базы данных SQL в DTM в целях поддержки и устранения неполадок.

Иван получает от Татьяны DSR с просьбой удалить все ее данные. Иван переходит в Services Hub, выполняет поиск по обращениям и обнаруживает, что у Татьяны возникали проблемы с учетной записью электронной почты, поэтому в двух обращениях были указаны ее имя и электронный адрес. Он обращается к менеджеру по технической поддержке, сообщает имя и электронный адрес Татьяны в качестве идентификатора и запрашивает удаление этих двух обращений, а также всех данных из нижестоящих служб, которые могли быть созданы при обработке этих обращений.

Он также подозревает, что при общении с персоналом службы поддержки в чате он упоминал Татьяну, поэтому запрашивает удаление журнала чата.

Кроме того, он знает, что персональные данные Татьяны находятся в базе данных SQL. Так как виртуальная машина SQL была перемещена в DTM менее 90 дней назад, он отдельно просит менеджера по технической поддержке помочь ему незамедлительно удалить базу данных из DTM.

Наконец, так как он знает, что данные могли быть удалены из файла DTM в ходе оказания поддержки, он просит корпорацию Майкрософт выполнить в ИТ-системах проверку на наличие персональных данных Татьяны из базы данных SQL.

Служба поддержки Майкрософт удаляет все эти данные, а менеджер по технической поддержке, по запросу клиента, предоставляет ему подтверждение того, что нужные данные были удалены.

## <a name="dsr-guide-for-customer-provided-data-in-consulting-services-including-migration-services"></a>Руководство по обработке DSR для данных, предоставленных клиентами: консультационные услуги, включая услуги по миграции

*Как получить поддержку от корпорации Майкрософт после получения запроса от своего сотрудника или других субъектов данных для осуществления их прав, если персональные данные этого субъекта были собраны корпорацией Майкрософт в ходе консультирования.*

## <a name="microsoft-consulting-services"></a>Консультационные службы Майкрософт

Для обращений в консультационные службы Майкрософт, к которым применяется приложение о защите данных о профессиональных услугах Майкрософт (<https://aka.ms/professionalservicesdpa>).

Корпорация Майкрософт выступает в качестве управляющего данными для контактных лиц клиентов, сотрудничающих с персоналом по обработке обращений. Эти лица должны обращаться в центр [Privacy Response Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=321116) для реализации прав субъектов данных.

Корпорация Майкрософт выступает в качестве обработчика данных для DSR, относящихся к данным, предоставленным в ходе консультирования. Клиент должен обратиться к менеджеру по обращениям, чтобы составить план поддержки по реагированию на DSR с учетом собранных данных и типа представляемых консультационных услуг. Если уровень сложности вашего запроса не является типичным для обращений в консультационные службы Майкрософт, может потребоваться дополнительный рабочий заказ. Кроме того, персональные данные будут удаляться после каждого обращения в консультационные службы в период времени, зависящий от типа оказываемых консультационных услуг. Клиент может запросить преждевременное удаление данных и подтверждение удаления.

## <a name="microsoft-fasttrack-services"></a>Службы Microsoft FastTrack

[Microsoft FastTrack](https://na01.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Ffasttrack.microsoft.com%2Fabout&data=02%7C01%7C%7Cd0521d8739c841df674508d596834585%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C636580412901207944&sdata=PO5eh56pm9IYk5Y%2Ff%2F31e%2BRVPmrC2Qi%2FCsw1NphR8gY%3D&reserved=0) оказывает организациям консультационные услуги в сфере ИТ, чтобы помочь им внедрять и использовать облачные службы (Майкрософт), такие как Microsoft 365, Azure и Dynamics 365.

Корпорация Майкрософт выступает в качестве обработчика данных для контактных лиц клиентов, сотрудничающих с командой FastTrack. Если контактному лицу клиента нужно просмотреть, изменить или удалить контактные данные из записей Microsoft FastTrack, субъект данных может отправить запрос непосредственно в почтовый ящик для запросов по GDPR для Office 365 FastTrack: \<<o365ftgdpr@microsoft.com>\>.

Для служб миграции FastTrack корпорация Майкрософт является обработчиком данных. Согласно дополнительному заявлению о раскрытии личных сведений Fast Track все переносимые данные считаются "данными миграции". Выполнение запросов DSR во время миграции организации через FastTrack требует повышенного внимания.
  
Если вам поступили запросы DSR на доступ, исправление или экспорт во время обработки данных пользователей в системах миграции FastTrack, за выполнение таких запросов субъектов данных отвечает клиент, и их можно выполнить в имеющихся у вас исходных системах, в которых хранятся данные пользователей. По завершении миграции пользователя и переноса данных в целевую облачную службу Майкрософт воспользуйтесь руководством корпорации Майкрософт, в котором рассказывается о том, как клиенты с помощью продуктов, служб и средств администрирования могут находить персональные данные и выполнять действия над ними для реагирования на запросы субъектов данных. См. это руководство в статье [Запросы субъектов данных, определенные в GDPR](/microsoft-365/compliance/gdpr-data-subject-requests). 

Если вы получили запрос DSR на удаление данных и вам необходимо удалить учетную запись пользователя во время миграции вашей организации через FastTrack, имейте в виду, что в системах миграции в течение определенного времени после завершения миграции пользователя может храниться копия данных миграции, и удаление учетной записи пользователя не приведет к автоматическому удалению таких данных. Если вы хотите, чтобы специалисты Microsoft FastTrack удалили данные миграции пользователя, [отправьте соответствующий запрос](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=874544). В обычных обстоятельствах Microsoft FastTrack удаляет все копии данных по завершении миграции организации.

## <a name="other-consulting-services"></a>Другие консультационные услуги

Клиент, получающий другие профессиональные услуги от корпорации Майкрософт, должен обращаться к команде по обработке обращений, чтобы обеспечивать соблюдение всех требований GDPR. Если команда по обработке обращений не сможет предоставить понятные инструкции по выполнению DSR согласно GDPR, клиент может обратиться за помощью в центр [Privacy Response Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=321116).
