---
title: Запросы субъектов данных Intune в рамках GDPR и CCPA
description: Узнайте, как находить и обрабатывать личные данные и отвечать на запросы DSR и CCPA от клиентов, использующих Microsoft Intune.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 для образования, документация по Microsoft 365, GDPR, CCPA
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
ms.custom:
- seo-marvel-mar2020
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.openlocfilehash: 36e91e0f4e1f802da84c0b4a6ff5d82ced8ab029
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53088858"
---
# <a name="intune-data-subject-requests-for-the-gdpr-and-ccpa"></a><span data-ttu-id="fde8a-104">Запросы субъектов данных Intune в рамках GDPR и CCPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-104">Intune Data Subject Requests for the GDPR and CCPA</span></span>

<span data-ttu-id="fde8a-p101">[Общий регламент по защите данных (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) Европейского союза предоставляет лицам, упомянутым в регламенте как *субъекты данных*, право управлять персональными данными, собранными работодателем или другой организацией (так называемые *управляющие данными* или просто *управляющие*). Определение персональных данных в GDPR широкое: они представляют собой любые данные, имеющие отношение к идентифицированному или идентифицируемому физическому лицу. GDPR предоставляет субъектам данных особые права в отношении их персональных данных. Они включают права на копирование персональных данных, запрос исправлений, ограничение обработки, удаление и получение данных в электронном формате для передачи другому управляющему. Официальный запрос, отправляемый субъектом данных управляющему для выполнения действия с персональными данными, называется *запросом субъекта данных* (DSR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-p101">The European Union [General Data Protection Regulation (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) gives rights to people (known in the regulation as *data subjects*) to manage the personal data that has been collected by an employer or other type of agency or organization (known as the *data controller* or just *controller*). Personal data is defined broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person. The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of personal data, requesting corrections to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller. A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called a *Data Subject Request* or DSR.</span></span>

<span data-ttu-id="fde8a-109">В законе Калифорнии о конфиденциальности данных (CCPA) также указаны права и обязательства для потребителей в Калифорнии, включая права, схожие с правами субъектов данных GDPR, такие как право на удаление, доступ и получение (возможность переноса) личных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-109">Similarly, the California Consumer Privacy Act (CCPA), provides privacy rights and obligations to California consumers, including rights similar to GDPR's Data Subject Rights, such as the right to delete, access, and receive (portability) their personal information.</span></span>  <span data-ttu-id="fde8a-110">CCPA также предусматривает определенное раскрытие информации, защиту от дискриминации при избрании прав на осуществление и требования «отказаться / подписаться» для определенных передач данных, классифицированных как «продажи».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-110">The CCPA also provides for certain disclosures, protections against discrimination when electing exercise rights, and "opt-out/ opt-in" requirements for certain data transfers classified as "sales".</span></span> <span data-ttu-id="fde8a-111">Широкое определение продаж включает обмен данными для встречного удовлетворения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-111">Sales are broadly defined to include the sharing of data for a valuable consideration.</span></span> <span data-ttu-id="fde8a-112">Дополнительные сведения о CCPA см. в статьях [Закон Калифорнии о конфиденциальности данных](offering-ccpa.md) и [Вопросы и ответы о законе Калифорнии о конфиденциальности данных](ccpa-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-112">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](ccpa-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fde8a-p103">В этом руководстве рассказывается, как использовать продукты, службы и средства администрирования Майкрософт, чтобы помочь нашим клиентам-управляющим реагировать на запросы субъектов данных. Это руководство включает инструкции по поиску персональных данных или личных сведений, хранящихся в облаке Майкрософт, получению доступа к ним и выполнению действий с ними. Ниже приведен краткий обзор процессов, описанных в данном руководстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-p103">The guide discusses how to use Microsoft products, services, and administrative tools to help our controller customers find and act on personal data to respond to DSRs. Specifically, this guidance includes how to find, access, and act on personal data or personal information that reside in the Microsoft cloud. Here's a quick overview of the processes outlined in this guide:</span></span>

- <span data-ttu-id="fde8a-116">**Обнаружение.** Используйте средства поиска и обнаружения, чтобы легко находить клиентские данные, которые могут быть предметом DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-116">**Discover:** Use search and discovery tools to more easily find customer data that may be the subject of a DSR.</span></span> <span data-ttu-id="fde8a-117">Собрав соответствующие документы, можно выполнить одно или несколько из описанных в следующих шагах действий DSR, чтобы ответить на запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-117">Once potentially responsive documents are collected, you can perform one or more of the DSR actions described in the following steps to respond to the request.</span></span> <span data-ttu-id="fde8a-118">В качестве альтернативы вы можете определить, что запрос не соответствует рекомендациям вашей организации по реагированию на DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-118">Alternatively, you may determine that the request doesn't meet your organization's guidelines for responding to DSRs.</span></span>
- <span data-ttu-id="fde8a-119">**Доступ.** Получение персональных данных, размещенных в облаке Майкрософт, и предоставление копии этих данных субъекту данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-119">**Access:** Retrieve personal data that resides in the Microsoft cloud and, if requested, make a copy of it that can be available to the data subject.</span></span>
- <span data-ttu-id="fde8a-120">**Уточнение.** Внесение изменений или выполнение других запрошенных действий с персональными данными (если это возможно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-120">**Rectify:** Make changes or implement other requested actions on the personal data, where applicable.</span></span>
- <span data-ttu-id="fde8a-121">**Ограничение.** Ограничение обработки персональных данных путем удаления лицензий на использование различных служб Azure либо путем выключения соответствующих служб, если это возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-121">**Restrict:** Restrict the processing of personal data, either by removing licenses for various Azure services or turning off the desired services where possible.</span></span> <span data-ttu-id="fde8a-122">Вы также можете удалить данные из облака корпорации Майкрософт, сохранив их в локальной среде или в другом расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-122">You can also remove data from the Microsoft cloud and retain it on-premises or at another location.</span></span>
- <span data-ttu-id="fde8a-123">**Удаление.** Безвозвратное удаление персональных данных, хранящихся в облаке Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-123">**Delete:** Permanently remove personal data that resided in the Microsoft cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="fde8a-124">**Экспорт и получение (переносимость).** Предоставление электронной копии персональных данных или личных сведений (в машиночитаемом формате) субъекту данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-124">**Export/Receive (Portability):** Provide an electronic copy (in a machine-readable format) of personal data or personal information to the data subject.</span></span> <span data-ttu-id="fde8a-125">В рамках CCPA персональные данные — это любая информация, относящаяся к идентифицированному или идентифицируемому лицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-125">Personal information under the CCPA is any information relating to an identified or identifiable person.</span></span> <span data-ttu-id="fde8a-126">Нет различия между личными, общественными или рабочими ролями человека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-126">There is no distinction between a person's private, public, or work roles.</span></span> <span data-ttu-id="fde8a-127">Определение термина "личные сведения" в общих чертах совпадает с определением термина "персональные данные" в GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-127">The defined term "personal information" roughly aligns with "personal data" under GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="fde8a-128">Кроме того, CCPA также распространяется на данные о семье и домашнем хозяйстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-128">However, the CCPA also includes family and household data.</span></span> <span data-ttu-id="fde8a-129">Дополнительные сведения о CCPA см. в статьях [Закон Калифорнии о конфиденциальности данных](offering-ccpa.md) и [Вопросы и ответы о законе Калифорнии о конфиденциальности данных](ccpa-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-129">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](ccpa-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fde8a-130">В каждом разделе этого руководства описываются методы, которыми управляющая данными организация может реагировать на запрос персональных данных в облаке Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-130">Each section in this guide outlines the technical procedures that a data controller organization can take to respond to a DSR for personal data in the Microsoft cloud.</span></span>

#### <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="fde8a-131">Терминология</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-131">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="fde8a-132">Ниже перечислены определения терминов, относящихся к данному руководству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-132">The following list provides definitions of terms that are relevant to this guide.</span></span>

- <span data-ttu-id="fde8a-133">**Управляющий** — физическое или юридическое лицо, орган государственной власти, агентство или другое лицо, которое отдельно от других или вместе с ними определяет цели и средства обработки персональных данных. Если цели и средства такой обработки данных определены законом Союза или государства-участника, в этом законе может быть указан управляющий или определенные критерии для его назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-133">**Controller:** The natural or legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data; where the purposes and means of such processing are determined by Union or Member State law, the controller, or the specific criteria for its nomination may be provided for by Union or Member State law.</span></span>
- <span data-ttu-id="fde8a-134">**Персональные данные и субъект данных** — любая информация, связанная с идентифицированным или идентифицируемым физическим лицом ("субъектом данных"). Идентифицируемым физическим лицом считается человек, чью личность можно прямо или косвенно установить, в частности с помощью идентификатора, такого как имя, идентификационный номер, данные о местоположении, идентификатор в сети, либо с использованием одного или нескольких факторов, связанных с физическими, физиологическими, генетическими, умственными, экономическими, культурными или социальными характеристиками этого физического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-134">**Personal data and data subject:** Any information relating to an identified or identifiable natural person ('data subject'); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly, in particular by reference to an identifier such as a name, an identification number, location data, an online identifier or to one or more factors specific to the physical, physiological, genetic, mental, economic, cultural, or social identity of that natural person.</span></span>
- <span data-ttu-id="fde8a-135">**Обработчик** — физическое или юридическое лицо, орган государственной власти, агентство или другое лицо, которое обрабатывает персональные данные от лица управляющего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-135">**Processor:** A natural or legal person, public authority, agency, or other body, which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>
- <span data-ttu-id="fde8a-136">**Данные клиента** — все данные, включая текстовые, звуковые, видеофайлы или файлы изображений, а также программное обеспечение, которые предоставляются корпорации Майкрософт клиентом или от его имени через корпоративную службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-136">**Customer Data:** All data, including all text, sound, video, or image files, and software, that are provided to Microsoft by, or on behalf of, a customer through use of the enterprise service.</span></span> <span data-ttu-id="fde8a-137">К данным клиента относятся (1) информация, позволяющая идентифицировать пользователей (например, их имена и контактные данные в Azure Active Directory), и контент клиента, отправляемый или создаваемый им в определенных службах (например, контент в учетной записи службы хранилища Azure либо базе данных Azure SQL или образ виртуальной машины Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-137">Customer Data includes both (1) identifiable information of end users (for example, user names and contact information in Azure Active Directory) and Customer Content that a customer uploads into or creates in specific services (for example, customer content in an Azure Storage account, customer content of an Azure SQL Database, or a customer's virtual machine image in Azure Virtual Machines).</span></span>
- <span data-ttu-id="fde8a-138">**Системные журналы** — журналы и соответствующие данные, созданные корпорацией Майкрософт, которые помогают ей предоставлять пользователям корпоративные службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-138">**System-Generated Logs:** Logs and related data generated by Microsoft that help Microsoft provide enterprise services to users.</span></span> <span data-ttu-id="fde8a-139">Системные журналы в основном содержат псевдонимизированные данные, например уникальные идентификаторы. Как правило, это сгенерированное системой число, по которому невозможно установить личность конкретного человека, но можно предоставлять пользователям корпоративные службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-139">System-generated logs contain primarily pseudonymized data, such as unique identifiers—typically a number generated by the system that cannot on its own identify an individual person but is used to deliver the enterprise services to users.</span></span> <span data-ttu-id="fde8a-140">Системные журналы также могут содержать сведения, позволяющие идентифицировать конечных пользователей, например имя пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-140">System-generated logs may also contain identifiable information about end users, such as a user name.</span></span>

#### <a name="how-to-use-this-guide"></a><span data-ttu-id="fde8a-141">Как пользоваться руководством</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-141">How to use this guide</span></span>

<span data-ttu-id="fde8a-142">Это руководство состоит из двух частей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-142">This guide consists of two parts:</span></span>

- <span data-ttu-id="fde8a-143">**Часть 1. Ответ на запросы субъекта данных в отношении данных клиента.** В 1-ой части этого руководства описывается, как просматривать, исправлять, ограничивать, удалять и экспортировать данные из приложений, в которых вы создавали данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-143">**Part 1: Responding to Data Subject Requests for Customer Data:** Part 1 of this guide discusses how to access, rectify, restrict, delete, and export data from applications in which you have authored data.</span></span> <span data-ttu-id="fde8a-144">В этой части подробно описывается выполнение запросов DSR в отношении контента клиента, а также информации, позволяющей идентифицировать пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-144">This section details how to execute DSRs against both Customer Content and also identifiable information of end users.</span></span>
- <span data-ttu-id="fde8a-145">**Часть 2. Ответ на запросы субъекта данных в отношении системных журналов**. Когда вы используете корпоративные службы Майкрософт, корпорация Майкрософт создает определенную информацию, известную как системные журналы, чтобы предоставлять эту службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-145">**Part 2: Responding to Data Subject Requests for System-Generated Logs:** When you use Microsoft's enterprise services, Microsoft generates some information, known as System-Generated Logs, in order to provide the service.</span></span> <span data-ttu-id="fde8a-146">Во второй части этого руководства разъясняется, как просматривать, удалять и экспортировать такие сведения для Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-146">Part 2 of this guide discusses how to access, delete, and export such information for Azure.</span></span>

### <a name="understanding-dsrs-for-azure-active-directory-and-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="fde8a-147">Общие сведения о запросах субъектов данных Azure Active Directory и Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-147">Understanding DSRs for Azure Active Directory and Microsoft Intune</span></span>

<span data-ttu-id="fde8a-p111">Рассматривая службы, предоставляемые корпоративным клиентам, выполнение запросов DSR всегда следует воспринимать в контексте определенного клиента Azure Active Directory. В частности, запросы DSR всегда выполняются в определенном клиенте Azure Active Directory. Если пользователь участвует в нескольких клиентах, важно понимать, что тот или иной запрос DSR выполняется *только* в контексте конкретного клиента, в котором был получен запрос. Этот контекст важно понимать, так как это означает, что выполнение запроса DSR одним клиентом **не** повлияет на данные соседнего корпоративного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-p111">When considering services provided to enterprise customers, execution of DSRs must always be understood within the context of a specific Azure Active Directory tenant. Notably, DSRs are always executed within a given Azure Active Directory tenant. If a user is participating in multiple tenants, it is important to emphasize that a given DSR is *only* executed within the context of the specific tenant the request was received within. This context is critical to understand as it means the execution of a DSR by one enterprise customer **will not** impact the data of an adjacent enterprise customer.</span></span>

<span data-ttu-id="fde8a-p112">Это же относится и к Microsoft Intune, предоставляемому корпоративному клиенту: выполнение запроса субъекта данных в отношении учетной записи Intune, *сопоставленной с клиентом Azure Active Directory*, **будет иметь отношение только** к данным в клиенте. Кроме того, при работе с учетными записями Intune в клиенте важно понимать указанные ниже моменты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-p112">The same also applies for Microsoft Intune provided to an enterprise customer: execution of a DSR against an Intune account *associated with an Azure Active Directory tenant* **will only** pertain to data within the tenant. In addition, it is important to understand the following when handling Intune accounts within a tenant:</span></span>

- <span data-ttu-id="fde8a-p113">Если пользователь Intune создает подписку на Azure, подписка будет обрабатываться так, как если бы она была клиентом Azure Active Directory. Соответственно, область запросов субъектов данных ограничена клиентом, как описано ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-p113">If an Intune user creates an Azure subscription, the subscription will be handled as if it were an Azure Active Directory tenant. Consequently, DSRs are scoped within the tenant as described previously.</span></span>
- <span data-ttu-id="fde8a-p114">Удаление подписки на Azure, созданной в учетной записи Intune, **не повлияет** на фактическую учетную запись Intune. И опять, как было сказано ранее, выполнение запроса субъекта данных в подписке на Azure ограничено областью клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-p114">If an Azure subscription created via an Intune account is deleted, **it will not affect** the actual Intune account. Again, as noted previously, DSRs executing within the Azure subscription are limited to the scope of the tenant itself.</span></span>

<span data-ttu-id="fde8a-p115">Запросы субъектов данных к учетной записи Intune **из-за пределов клиента** выполняются на панели мониторинга конфиденциальности клиента. Дополнительные сведения см в руководстве по запросам субъектов данных Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-p115">DSRs against an Intune account itself, **outside a given tenant**, are executed via the Consumer Privacy Dashboard. Refer to the Windows Data Subject Request Guide for further details.</span></span>

## <a name="part-1-dsr-guide-for-customer-data"></a><span data-ttu-id="fde8a-160">Часть 1. Руководство по запросам субъектов данных в отношении данных клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-160">Part 1: DSR Guide for Customer Data</span></span>

### <a name="executing-dsrs-against-customer-data"></a><span data-ttu-id="fde8a-161">Выполнение запросов данных клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-161">Executing DSRs against Customer Data</span></span>

<span data-ttu-id="fde8a-p116">Корпорация Майкрософт предоставляет возможность просмотра, удаления и экспорта определенных данных клиента на портале Azure, а также напрямую через готовые программные интерфейсы (API) или пользовательские интерфейсы служб (другое название — *внутренние интерфейсы*). Подробные сведения о таких интерфейсах представлены в справочной документации по соответствующим службам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-p116">Microsoft provides the ability to access, delete, and export certain Customer Data through the Azure portal and also directly via pre-existing application programming interfaces (APIs) or user interfaces (UIs) for specific services (also referred to as *in-product experiences*). Details regarding such in-product experiences are described in the respective services' reference documentation.</span></span>

>[!IMPORTANT]  
><span data-ttu-id="fde8a-p117">Службы, поддерживающие отправку DSR из продуктов, требуют непосредственного использования программного интерфейса (API) или пользовательского интерфейса (UI) службы, в котором описываются применимые операции CRUD (создание, чтение, обновление, удаление). Следовательно, DSR следует выполнять не только на портале Azure, но и в соответствующей службе, чтобы полностью выполнить запрос определенного субъекта данных. Дополнительные сведения см. в справочной документации по соответствующим службам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-p117">Services supporting in-product DSRs require direct usage of the service's application programming interface (API) or user interface (UI), describing applicable CRUD (create, read, update, delete) operations. Consequently, execution of DSRs within a given service must be done in addition to execution of a DSR within the Azure Portal in order to complete a full request for a given data subject. Please refer to specific services' reference documentation for further details.</span></span>

### <a name="step-1-discover"></a><span data-ttu-id="fde8a-167">Шаг 1. Обнаружение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-167">Step 1: Discover</span></span>

<span data-ttu-id="fde8a-p118">Первый этап реагирования на запрос субъекта данных — поиск запрашиваемых персональных данных. Обнаружив и изучив эти данные, вы сможете определить, отвечает ли DSR требованиям вашей организации и следует ли выполнить или отклонить его. Например, ознакомившись с персональными данными, вы можете установить, что запрос не отвечает требованиям вашей организации, так как его выполнение отрицательно скажется на правах и свободах других лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-p118">The first step in responding to a DSR is to find the personal data that is the subject of the request. This first step - finding and reviewing the personal data at issue - will help you determine whether a DSR meets your organization's requirements for honoring or declining a DSR. For example, after finding and reviewing the personal data at issue, you may determine the request doesn't meet your organization's requirements because doing so may adversely affect the rights and freedoms of others.</span></span>

<span data-ttu-id="fde8a-p119">После того как вы найдете необходимые данные, вы можете выполнить определенное действие, чтобы выполнить запрос, полученный от субъекта данных. Дополнительные сведения см. в указанных ниже ресурсах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-p119">After you find the data, you can then perform the specific action to satisfy the request by the data subject. For details, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fde8a-173">Сбор данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-173">Data collection</span></span>](/intune/privacy-data-collect)
- [<span data-ttu-id="fde8a-174">Хранение и обработка данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-174">Data storage and processing</span></span>](/intune/privacy-data-store-process)
- [<span data-ttu-id="fde8a-175">Просмотр персональных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-175">View personal data</span></span>](/intune/privacy-data-view-correct#view-personal-data)

### <a name="step-2-access"></a><span data-ttu-id="fde8a-176">Шаг 2. Доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-176">Step 2: Access</span></span>

<span data-ttu-id="fde8a-p120">После того как вы нашли данные клиента, содержащие персональные данные, которые, возможно, соответствуют DSR, только вы и ваша организация решаете, какие данные предоставить субъекту. Вы можете предоставить ему копию фактического документа, соответствующим образом отредактированную версию или снимки частей, которые, по вашему мнению, можно предоставить. Для каждого из таких ответов на запрос на доступ вам потребуется получить копию документа или другой элемент, который содержит необходимые данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-p120">After you've found Customer Data containing personal data that is potentially responsive to a DSR, it is up to you and your organization to decide which data to provide to the data subject. You can provide them with a copy of the actual document, an appropriately redacted version, or a screenshot of the portions you have deemed appropriate to share. For each of these responses to an access request, you will have to retrieve a copy of the document or other item that contains the responsive data.</span></span>

<span data-ttu-id="fde8a-180">Когда вы предоставляете копию данных субъекту данных, вам может потребоваться удалить или отредактировать персональную информацию о других субъектах данных или конфиденциальные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-180">When providing a copy to the data subject, you may have to remove or redact personal information about other data subjects and any confidential information.</span></span>

<span data-ttu-id="fde8a-181">Ниже рассказывается, как получить копию данных в ответ на запрос доступа DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-181">The following explains how to get a copy of data in response to a DSR access request.</span></span>

#### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="fde8a-182">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-182">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="fde8a-p121">Корпорация Майкрософт предоставляет как портал, так и внутренние интерфейсы, с помощью которых администратор клиента корпоративного пользователя может управлять запросами доступа DSR. С помощью запросов доступа DSR можно получать доступ к персональным данным пользователя, включая (а) информацию, позволяющую идентифицировать пользователя, и (б) системные журналы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-p121">Microsoft offers both a portal and in-product experiences providing the enterprise customer's tenant administrator the capability to manage DSR access requests. DSR Access requests allow for access of the personal data of the user, including: (a) identifiable information about an end user and (b) system-generated logs.</span></span>

#### <a name="service-specific-interfaces"></a><span data-ttu-id="fde8a-185">Интерфейсы служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-185">Service-Specific Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="fde8a-186">В Microsoft Intune имеется возможность [обнаруживать данные клиентов](#step-1-discover) непосредственно в пользовательских интерфейсах или существующих API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-186">Microsoft Intune provides the ability to [discover Customer Data](#step-1-discover) directly via user interfaces (UIs) or pre-existing application programming interfaces (APIs).</span></span>

### <a name="step-3-rectify"></a><span data-ttu-id="fde8a-187">Шаг 3. Исправление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-187">Step 3: Rectify</span></span>

<span data-ttu-id="fde8a-p122">Если субъект данных попросил исправить персональные данные, хранящиеся в вашей организации, вам и вашей организации необходимо определить, допустимо ли выполнять этот запрос. Для исправления данных может потребоваться отредактировать, заменить или удалить персональные данные в документе или другом элементе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-p122">If a data subject has asked you to rectify the personal data that resides in your organization's data, you and your organization will have to determine whether it's appropriate to honor the request. Rectifying the data may include taking actions such as editing, redacting, or removing personal data from a document or other type or item.</span></span>

<span data-ttu-id="fde8a-p123">Будучи обработчиком данных, корпорация Майкрософт не предоставляет возможность исправлять данные в журналах, созданных системой, так как они отражают фактические действия и события, произошедшие в службах Майкрософт. В отношении Intune администраторам не удастся изменить сведения, зависящие от устройств или приложений. Если пользователю потребуется исправить какие-либо персональные данные (например, имя устройства), он должен сделать это непосредственно на своем устройстве. Такие изменения будут синхронизированы при следующем подключении к Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-p123">As a data processor, Microsoft does not offer the ability to correct system-generated logs as it reflects factual activities and constitutes a historical record of events within Microsoft services. With respect to Intune, admins can't update device or app-specific information. If an end user wants to correct any personal data (like the device name), they must do so directly on their device. Such changes are synchronized the next time they connect to Intune.</span></span>

### <a name="step-4-restrict"></a><span data-ttu-id="fde8a-194">Шаг 4. Ограничение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-194">Step 4: Restrict</span></span>

<span data-ttu-id="fde8a-p124">Субъект данных может отправить вам запрос на запреть обработки его персональных данных. Мы предоставляем портал Azure и существующие API или пользовательские интерфейсы. С их помощью администратор клиента корпоративного клиента может управлять такими запросами субъектов данных, сочетая операции экспорта и удаления данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Обработка персональных данных](/intune/privacy-data-store-process#processing-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-p124">Data subjects may request that you restrict processing of their personal data. We provide both the Azure portal and pre-existing application programming interfaces (APIs) or user interfaces (UIs). These experiences provide the enterprise customer's tenant administrator the capability to manage such DSRs through a combination of data export and data deletion. For details, see [Processing personal data](/intune/privacy-data-store-process#processing-personal-data).</span></span>

### <a name="step-5-delete"></a><span data-ttu-id="fde8a-199">Шаг 5. Удаление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-199">Step 5: Delete</span></span>

<span data-ttu-id="fde8a-p125">"Право на стирание" путем удаления персональных данных из данных клиентов организации — это ключевая мера защиты в GDPR. При удалении персональных данных удаются все персональные данные и системные журналы, кроме данных журнала аудита. Необходимые сведения см. в разделе [Удаление персональных данных пользователей](/intune/privacy-data-audit-export-delete#delete-end-user-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-p125">The "right to erasure" by the removal of personal data from an organization's Customer Data is a key protection in the GDPR. Removing personal data includes removing all personal data and system-generated logs, except audit log information. For details, see [Delete end user personal data](/intune/privacy-data-audit-export-delete#delete-end-user-personal-data).</span></span>

## <a name="part-2-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="fde8a-203">Часть 2. Системные журналы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-203">Part 2: System-Generated Logs</span></span>

<span data-ttu-id="fde8a-p126">В журналах аудита администраторы клиентов могут получать доступ к записям о действиях, в результате которых были внесены изменения в Microsoft Intune. В журналах аудита обычно регистрируются многие действия управления. Обычно это действия создания, обновления (редактирования), удаления и назначения. Кроме того, можно просматривать удаленные задачи, создающие события аудита. Эти журналы аудита могут содержать персональные данные пользователей, чьи устройства развернуты в Intune. У администраторов нет возможности удалять журналы аудита. Необходимые сведения см. в разделе [Аудит персональных данных](/intune/privacy-data-audit-export-delete#audit-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-p126">Audit logs provide tenant admins with a record of activities that generate a change in Microsoft Intune. Audit logs are available for many manage activities and typically create, update (edit), delete, and assign actions. Remote tasks that generate audit events can also be reviewed. These audit logs may contain personal data from users whose devices are enrolled in Intune. Admins can't delete audit logs. For details, see [Audit personal data](/intune/privacy-data-audit-export-delete#audit-personal-data).</span></span>

## <a name="notify-about-exporting-or-deleting-issues"></a><span data-ttu-id="fde8a-210">Уведомление о проблемах при экспорте или удалении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-210">Notify about exporting or deleting issues</span></span>

<span data-ttu-id="fde8a-211">Если при экспорте или удалении данных из портала Azure возникают проблемы, перейдите на портал Azure, выберите колонку **Справка и поддержка** и отправьте новый запрос в разделе **Управление подписками > Другие запросы на обеспечение безопасности и соответствия требованиям для подписок > Конфиденциальность и запросы GDPR**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-211">If you run into issues while exporting or deleting data from the Azure portal, go to the Azure portal **Help + Support** blade and submit a new ticket under **Subscription Management > Privacy and compliance requests for Subscriptions > Privacy Blade and GDPR Requests**.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="fde8a-212">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-212">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="fde8a-213">Центр управления безопасностью (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fde8a-213">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
