---
title: Запросы субъектов данных конфигурации обработчика диагностических данных Windows, определенных в GDPR и CCPA
description: Узнайте, как использовать средства администрирования, службы и другие продукты Майкрософт для поиска персональных данных и выполнения действий над ними в ответ на DSR.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 для образования, документация по Microsoft 365, GDPR
localization_priority: Priority
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmaz
manager: laurawi
ms.reviewer: delinat
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: b79d856591566aa1e13633377600c605429ee68e
ms.sourcegitcommit: 8bf2602d56eedee4447ddb374ef95b0587f254e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53377966"
---
# <a name="windows-diagnostic-data-processor-configuration-data-subject-requests-for-the-gdpr-and-ccpa"></a><span data-ttu-id="1f448-104">Запросы субъектов данных конфигурации обработчика диагностических данных Windows, определенных в GDPR и CCPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-104">Windows diagnostic data processor configuration Data Subject Requests for the GDPR and CCPA</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="1f448-105">Этот раздел относится к выпускам Windows 10 Корпоративная, Pro и для образовательных учреждений версии 1809 с обновлением за июль 2021 г. и более новыми версиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-105">This topic applies to Windows 10 Enterprise, Pro and Education editions, version 1809 with July 2021 update and newer.</span></span>

## <a name="introduction-to-data-subject-requests-dsrs"></a><span data-ttu-id="1f448-106">Общие сведения о запросах субъектов данных (DSR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-106">Introduction to Data Subject Requests (DSRs)</span></span>

<span data-ttu-id="1f448-107">Общий регламент по защите данных ЕС (GDPR) предоставляет пользователям (называемым в регламенте _субъектами данных_) права по управлению персональными данными, которые были собраны работодателем или другой службой либо организацией (называемыми _управляющим данными_ или просто _управляющим_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-107">The EU General Data Protection Regulation (GDPR) gives rights to people (known in the regulation as _data subjects_) to manage the personal data that has been collected by an employer or other type of agency or organization (known as the _data controller_ or just _controller_).</span></span> <span data-ttu-id="1f448-108">Персональные данные в широком смысле определяются под GDPR как любые данные, относящиеся к идентифицированному или идентифицируемому физическому лицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-108">Personal data is defined broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person.</span></span> <span data-ttu-id="1f448-109">GDPR предоставляет субъектам данных определенные права на их персональные данные, в том числе следующие: получение копий персональных данных, запрос на внесение в них исправлений, ограничение возможностей их обработки, удаление или получение данных в электронном виде для передачи другому управляющему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-109">The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of personal data, requesting corrections to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller.</span></span> <span data-ttu-id="1f448-110">Официальный запрос от субъекта данных к управляющему данными, требующий выполнения некоторых действий с персональными данными этого субъекта, называется _Запросом субъектов данных_ или DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-110">A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called a _Data Subject Request_ or DSR.</span></span>

<span data-ttu-id="1f448-111">В законе Калифорнии о конфиденциальности данных (CCPA) также указаны права и обязательства для потребителей в Калифорнии, включая права, схожие с правами субъектов данных GDPR, такие как право на удаление, доступ и получение (возможность переноса) личных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-111">Similarly, the California Consumer Privacy Act (CCPA), provides privacy rights and obligations to California consumers, including rights similar to GDPR's Data Subject Rights, such as the right to delete, access, and receive (portability) their personal information.</span></span> <span data-ttu-id="1f448-112">CCPA также содержит положения о раскрытии сведений, защите от дискриминации при осуществлении прав и требования по согласию и отказу для некоторых переносов данных, классифицированных как "продажи".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-112">The CCPA also provides for certain disclosures, protections against discrimination when electing exercise rights, and “opt-out/ opt-in” requirements for certain data transfers classified as "sales".</span></span> <span data-ttu-id="1f448-113">Широкое определение продаж включает обмен данными для встречного удовлетворения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-113">Sales are broadly defined to include the sharing of data for a valuable consideration.</span></span> <span data-ttu-id="1f448-114">Дополнительные сведения о CCPA см. в статьях [Закон Калифорнии о конфиденциальности данных](/microsoft-365/compliance/offering-ccpa) и [Вопросы и ответы о законе Калифорнии о конфиденциальности данных](/microsoft-365/compliance/ccpa-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-114">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](/microsoft-365/compliance/offering-ccpa) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](/microsoft-365/compliance/ccpa-faq).</span></span>

<span data-ttu-id="1f448-p103">В руководстве рассматривается использование продуктов, служб и средств администрирования Майкрософт, позволяющих управляющим находить персональные данные и выполнять с ними действия в ответ на запросы DSR. Это руководство включает инструкции по поиску персональных данных в диагностических данных Windows, собранных корпорацией Майкрософт, когда включена конфигурация процессора диагностических данных Windows. Ниже приведен краткий обзор процессов, описанных в этом руководстве:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-p103">The guide discusses how to use Microsoft products, services, and administrative tools to help our controller customers find and act on personal data to respond to DSRs. Specifically, this includes how to find, access, and act on personal data in the Windows diagnostic data collected by Microsoft when the Windows diagnostic data processor configuration is enabled. Here’s a quick overview of the processes outlined in this guide:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1f448-118">**Доступ.** Получение диагностических данных Windows, связанных с субъектом данных, и предоставление копии этих данных субъекту данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-118">**Access**—Retrieve Windows diagnostic data associated with a data subject and if requested, make a copy of it that can be available to the data subject.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1f448-119">**Удаление.** Окончательное удаление диагностических данных Windows, связанных с субъектом данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-119">**Delete**—Permanently remove Windows diagnostic data associated with a data subject.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1f448-120">**Экспорт.** Предоставление электронной копии диагностических данных Windows (в машиночитаемом формате) субъекту данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-120">**Export**—Provide an electronic copy (in a machine-readable format) of Windows diagnostic data to the data subject.</span></span>

<span data-ttu-id="1f448-121">В рамках CCPA персональные данные — это любая информация, относящаяся к идентифицированному или идентифицируемому лицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-121">Personal information under the CCPA is any information relating to an identified or identifiable person.</span></span> <span data-ttu-id="1f448-122">Нет различия между личными, общественными или рабочими ролями человека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-122">There is no distinction between a person's private, public, or work roles.</span></span> <span data-ttu-id="1f448-123">Определение термина "личные сведения" в общих чертах совпадает с определением термина "персональные данные" в GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-123">The defined term “personal information” roughly aligns with “personal data” under GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="1f448-124">Кроме того, CCPA также распространяется на данные о семье и домашнем хозяйстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-124">However, the CCPA also includes family and household data.</span></span> <span data-ttu-id="1f448-125">Дополнительные сведения о CCPA см. в статьях [Закон Калифорнии о конфиденциальности данных](/microsoft-365/compliance/offering-ccpa) и [Вопросы и ответы о законе Калифорнии о конфиденциальности данных](/microsoft-365/compliance/ccpa-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-125">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](/microsoft-365/compliance/offering-ccpa) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](/microsoft-365/compliance/ccpa-faq).</span></span>

<span data-ttu-id="1f448-126">В каждом разделе этого руководства описаны технические процедуры, которые организация, управляющая данными, может принять для ответа на запрос субъекта данных для диагностических данных Windows, собранных корпорацией Майкрософт, когда включена конфигурация процессора диагностических данных Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-126">Each section in this guide outlines the technical procedures that a data controller organization can take to respond to a DSR for Windows diagnostic data collected by Microsoft when the Windows diagnostic data processor configuration is enabled.</span></span>

## <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="1f448-127">Терминология</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-127">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="1f448-128">Ниже перечислены определения терминов, относящихся к данному руководству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-128">The following list provides definitions of terms that are relevant to this guide.</span></span>

* <span data-ttu-id="1f448-129">_Управляющий_ — физическое или юридическое лицо, орган государственной власти, агентство или другое лицо, которое отдельно от других или вместе с ними определяет цели и средства обработки персональных данных. Если цели и средства такой обработки данных определены законом Союза или государства-участника, в этом законе может быть указан управляющий или определенные критерии для его назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-129">_Controller_—The natural or legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data; where the purposes and means of such processing are determined by Union or Member State law, the controller, or the specific criteria for its nomination may be provided for by Union or Member State law.</span></span>

* <span data-ttu-id="1f448-130">_Персональные данные и субъект данных_ — любая информация, связанная с идентифицированным или идентифицируемым физическим лицом ("субъектом данных"). Идентифицируемым физическим лицом считается человек, чью личность можно прямо или косвенно установить, в частности с помощью идентификатора, такого как имя, идентификационный номер, данные о местоположении, идентификатор в сети, либо с использованием одного или нескольких факторов, связанных с физическими, физиологическими, генетическими, умственными, экономическими, культурными или социальными характеристиками этого физического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-130">_Personal data and data subject_—Any information relating to an identified or identifiable natural person (‘data subject'); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly, in particular by reference to an identifier such as a name, an identification number, location data, an online identifier or to one or more factors specific to the physical, physiological, genetic, mental, economic, cultural, or social identity of that natural person.</span></span>

* <span data-ttu-id="1f448-131">_Обработчик_ — это физическое или юридическое лицо, орган государственной власти, государственное ведомство либо другое учреждение, которое обрабатывает персональные данные по поручению контролера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-131">_Processor_—A natural or legal person, public authority, agency, or other body that processes personal data on behalf of the controller.</span></span>

* <span data-ttu-id="1f448-132">_Данные клиента_ — все данные, включая текстовые, звуковые, видеофайлы или файлы изображений, а также программное обеспечение, которые предоставляются корпорации Майкрософт клиентом или от его имени через корпоративную службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-132">_Customer Data_—All data, including all text, sound, video, or image files, and software, that are provided to Microsoft by, or on behalf of, a customer through use of the enterprise service.</span></span> 

* <span data-ttu-id="1f448-133">_Диагностические данные Windows_ — это технические данные с устройств Windows об устройстве и работе Windows и связанного ПО.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-133">_Windows diagnostic data_—Technical data from Windows devices about the device and how Windows and related software are performing.</span></span> <span data-ttu-id="1f448-134">Они используются для регулярного обновления, защиты, надежности, производительности и улучшения продуктов Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-134">It is used to keep Windows up to date, secure, reliable, performant, and make product improvements.</span></span> <span data-ttu-id="1f448-135">Примеры диагностических данных Windows: тип использованного оборудования, установленные приложения с соответствующим использованием, а также сведения о надежности драйверов устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-135">Some examples of Windows diagnostic data are the type of hardware being used, applications installed with their respective usage, and reliability information on device drivers.</span></span> <span data-ttu-id="1f448-136">Некоторые компоненты и приложения Windows подключаются напрямую к службам Майкрософт, но данные, которыми они обмениваются, не являются диагностическими данными Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-136">Some Windows components and apps connect to Microsoft services directly, but the data they exchange is not Windows diagnostic data.</span></span> <span data-ttu-id="1f448-137">Например, использование местоположения пользователя для отображения актуального прогноза погоды или местных новостей не относится к диагностическим данным Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-137">For example, exchanging a user’s location for local weather or news is not an example of Windows diagnostic data.</span></span>

## <a name="how-to-use-this-guide"></a><span data-ttu-id="1f448-138">Как пользоваться руководством</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-138">How to use this guide</span></span>

<span data-ttu-id="1f448-139">Если конфигурация обработчика диагностических данных Windows включена, вы становитесь управляющим диагностическими данными Windows, собранными с устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-139">When you enable the Windows diagnostic data processor configuration, you become the controller of the Windows diagnostic data collected from devices.</span></span> <span data-ttu-id="1f448-140">Дополнительные сведения об этой конфигурации см. в разделе [Настройка диагностических данных Windows в вашей организации](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-140">For more information on this configuration, see [Configure Windows diagnostic data in your organization](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).</span></span>

## <a name="windows-diagnostic-data"></a><span data-ttu-id="1f448-141">Диагностические данные Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-141">Windows diagnostic data</span></span>

<span data-ttu-id="1f448-142">Корпорация Майкрософт также предоставляет доступ к диагностическим данным Windows, связанных с использованием пользователем устройств, включенных в конфигурацию обработчика диагностических данных Windows, а также возможности их удаления и экспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-142">Microsoft provides you with the ability to access, delete, and export Windows diagnostic data associated with a user’s use of the devices enabled with the Windows diagnostic data processor configuration.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1f448-143">Некоторые диагностические данные Windows связаны только с идентификатором устройства и не связаны с конкретным пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-143">Some Windows diagnostic data is only associated with a device identifier and is not associated with a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="1f448-144">Этот тип данных на уровне устройства не экспортируется и удаляется из наших систем в течение 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-144">This type of device level data is not exported and is deleted from our systems within 30 days.</span></span><br><br>
> <span data-ttu-id="1f448-145">Возможность уточнять диагностические данные Windows не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-145">The ability to rectify Windows diagnostic data is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="1f448-146">Диагностические данные Windows основаны на фактических действиях в Windows. Изменение таких данных приведет к нарушению архивных записей о действиях, увеличению рисков угроз безопасности и снижению надежности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-146">Windows diagnostic data constitutes factual actions conducted within Windows, and modifications to such data would compromise the historical record of actions, increasing security risks and harming reliability.</span></span>

<span data-ttu-id="1f448-147">В следующем разделе приведены инструкции по выполнению запроса субъекта данных для диагностических данных Windows, связанных с идентификатором пользователя Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-147">The next section provides steps on how to execute a data subject request for Windows diagnostic data that is associated with an Azure Active Directory (AAD) User ID.</span></span> <span data-ttu-id="1f448-148">Дополнительные сведения см. в статье [Windows 10 и соответствие требованиям к конфиденциальности: руководство для ИТ-специалистов и специалистов по обеспечению соответствия требованиям](/windows/privacy/windows-10-and-privacy-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-148">For more information, see [Windows 10 & Privacy Compliance: A Guide for IT and Compliance Professionals](/windows/privacy/windows-10-and-privacy-compliance).</span></span>

## <a name="executing-dsrs-against-windows-diagnostic-data"></a><span data-ttu-id="1f448-149">Выполнение запросов DSR в отношении диагностических данных Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-149">Executing DSRs against Windows diagnostic data</span></span>

<span data-ttu-id="1f448-150">Корпорация Майкрософт предоставляет возможность просмотра, удаления и экспорта определенных диагностических данных Windows на портале Azure, а также напрямую через готовые программные интерфейсы (API).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-150">Microsoft provides the ability to access, delete, and export certain Windows diagnostic data through the Azure portal, and also directly via pre-existing application programming interfaces (APIs).</span></span>

### <a name="step-1-access"></a><span data-ttu-id="1f448-151">Шаг 1. Доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-151">Step 1: Access</span></span>

<span data-ttu-id="1f448-152">Корпорация Майкрософт предоставляет администратору клиента в организации доступ к диагностическим данным Windows, связанным с использованием пользователем устройства, включенного в конфигурацию обработчика диагностических данных Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-152">Microsoft provides a way for the tenant administrator within your organization to access Windows diagnostic data associated with a particular user’s use of a device enabled with the Windows diagnostic data processor configuration.</span></span> <span data-ttu-id="1f448-153">Данные, полученные по запросу доступа, будут предоставлены посредством экспорта в машиночитаемом формате в виде файлов, с помощью которых пользователь сможет узнать, к каким устройствам и службам относятся данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-153">The data retrieved for an access request will be provided, via export, in a machine-readable format and will be provided in files that will allow the user to know which devices and services the data is associated with.</span></span> <span data-ttu-id="1f448-154">Как упоминалось выше, полученные данные не будут включать данные, которые могут нарушить безопасность или стабильность устройства Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-154">As noted previously, the data retrieved will not include data that may compromise the security or stability of the Windows device.</span></span>

<span data-ttu-id="1f448-155">Портал Azure предоставляет администратору клиента корпоративного клиента возможность управлять запросами DSR на доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-155">The Azure portal provides the enterprise customer’s tenant administrator the capability to manage DSR access requests.</span></span> <span data-ttu-id="1f448-156">[Azure DSR, Часть 2, Шаг 3. Экспорт](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-3-export) описывает как выполнить запрос DSR на доступ к диагностическим данным Windows с помощью экспорта через портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-156">[Azure DSR, Part 2, Step 3: Export](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-3-export), describes how to execute a DSR access request for Windows diagnostic data, via export, through the Azure portal.</span></span>

### <a name="step-2-delete"></a><span data-ttu-id="1f448-157">Шаг 2. Удаление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-157">Step 2: Delete</span></span>

<span data-ttu-id="1f448-158">Корпорация Майкрософт предоставляет способ выполнения запросов DSR на удаление со стороны пользователей, основанных на объекте Azure Active Directory определенного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-158">Microsoft provides a way to execute user-based DSR delete requests based on a particular user's Azure Active Directory object.</span></span>

<span data-ttu-id="1f448-159">Для пользовательских запросов на удаление корпорация Майкрософт предлагает два решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-159">For user-based delete requests, Microsoft offers two solutions.</span></span>  <span data-ttu-id="1f448-160">Существует портал, с помощью которого администратор клиента может управлять запросами DSR на удаление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-160">There is a portal experience providing the enterprise customer’s tenant administrator the capability to manage DSR delete requests.</span></span> <span data-ttu-id="1f448-161">[Azure DSR, Часть 1, Шаг 5. Удаление](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-5-delete) описывает как выполнить запрос DSR на удаление диагностических данных Windows через портал Azure путем удаления пользователя и связанных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-161">[Azure DSR, Part 1, Step 5: Delete](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-5-delete), describes how to execute a DSR delete request for Windows diagnostic data through the Azure portal by deleting a user and associated data.</span></span>

<span data-ttu-id="1f448-162">Корпорация Майкрософт также предоставляет возможность удаления пользователей, которые, в свою очередь, удаляют диагностические данные Windows, напрямую через уже существующий API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-162">Microsoft also provides the ability to delete users, which in turn will delete Windows diagnostic data, directly via a pre-existing application programming interface (API).</span></span> <span data-ttu-id="1f448-163">Подробные сведения представлены в [справочной документации по API](/graph/api/directory-deleteditems-delete).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-163">Details are described in the [API reference documentation](/graph/api/directory-deleteditems-delete).</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="1f448-164">Удаление собранных данных не прекращает их дальнейший сбор с устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-164">Deleting collected data does not stop further collection from the device.</span></span> <span data-ttu-id="1f448-165">Чтобы отключить сбор данных, выполните действия, описанные в [справочной документации по соответствующим службам](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization#enterprise-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-165">To turn off data collection follow the procedure described in the [respective service's reference documentation](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization#enterprise-management).</span></span>

### <a name="step-3-export"></a><span data-ttu-id="1f448-166">Шаг 3. Экспорт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-166">Step 3: Export</span></span>

<span data-ttu-id="1f448-167">Администратор клиента — это единственный сотрудник организации, которому доступны диагностические данные Windows, связанным с использованием конкретного пользователя устройства, включенного в конфигурацию обработчика диагностических данных Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-167">The tenant administrator is the only person within your organization who can access Windows diagnostic data associated with a particular user's use of a device enabled with the Windows diagnostic data processor configuration.</span></span> <span data-ttu-id="1f448-168">Данные, полученные по запросу на экспорт, будут предоставлены в машиночитаемом формате в виде файлов, с помощью которых пользователь сможет узнать, к каким устройствам и службам относятся данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-168">The data retrieved for an export request will be provided in a machine-readable format and will be provided in files that will allow the user to know which devices and services the data is associated with.</span></span> <span data-ttu-id="1f448-169">Как упоминалось выше, полученные данные не будут включать данные, которые могут нарушить безопасность или стабильность устройства Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-169">As noted previously, the data retrieved will not include data that may compromise the security or stability of the Windows device.</span></span> <span data-ttu-id="1f448-170">[Azure DSR, Часть 2, Шаг 3. Экспорт](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-3-export) описывает как выполнить запрос DSR на экспорт к диагностическим данным Windows через портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-170">[Azure DSR, Part 2, Step 3: Export](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-3-export), describes how to execute a DSR export request for Windows diagnostic data through the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="1f448-171">Корпорация Майкрософт также предоставляет возможность экспорта диагностических данных Windows непосредственно через существующий API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-171">Microsoft also provides the ability to export Windows diagnostic data directly via a pre-existing application programming interface (API).</span></span> <span data-ttu-id="1f448-172">Подробные сведения представлены в [справочной документации по API](/graph/api/user-exportpersonaldata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-172">Details are described in the [API reference documentation](/graph/api/user-exportpersonaldata).</span></span>

## <a name="notify-us-about-exporting-or-deleting-issues"></a><span data-ttu-id="1f448-173">Уведомить нас о проблемах при экспорте или удалении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-173">Notify us about exporting or deleting issues</span></span>

<span data-ttu-id="1f448-174">Если при экспорте или удалении диагностических данных Windows из портала Azure возникают проблемы, перейдите на портал Azure, выберите колонку **Справка и поддержка** и отправьте новый запрос в разделе **Управление подписками > Другие запросы на обеспечение безопасности и соответствия требованиям для подписок > Конфиденциальность и запросы GDPR**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f448-174">If you run into issues while exporting or deleting Windows diagnostic data from the Azure portal, go to the Azure portal **Help + Support** blade and submit a new ticket under **Subscription Management > Privacy and compliance requests for Subscriptions > Privacy Blade and GDPR Requests**.</span></span>
