---
title: GDPR для Exchange Server
description: Узнайте, как соответствовать требованиям GDPR для локального сервера Exchange Server, например в отношении хранения удаленных элементов и автоматического сбора данных.
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: pamgreen
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: high
ms.collection: MS-Compliance
ms.custom:
- seo-marvel-mar2020
- seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft GDPR
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: c8799b0a9a99a509d7c700997b4c0ba6bd79109c
ms.sourcegitcommit: 997dd3f66f65686c2e38b7e30e67add426dce5f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/12/2021
ms.locfileid: "59159992"
---
# <a name="gdpr-for-exchange-server"></a>GDPR для Exchange Server

Ниже перечислены рекомендуемые меры по обеспечению безопасности персональных данных.

- Используйте [теги и политики хранения](https://technet.microsoft.com/library/dd297955(v=exchg.160).aspx) в Exchange Server для реализации политики жизненного цикла электронной почты.
- Разверните систему [управления правами на доступ к данным](https://technet.microsoft.com/library/dd638140(v=exchg.160).aspx) для ограничения доступа к информации, хранящейся в Exchange Server.
- Включите [шифрование BitLocker](https://blogs.technet.microsoft.com/exchange/2015/10/20/enabling-bitlocker-on-exchange-servers/) на серверах.

## <a name="identifying-in-scope-content"></a>Определение контента, входящего в область действия

Exchange использует два основных репозитория для хранения контента, созданного пользователем: почтовые ящики и общедоступные папки. Контент, хранящийся в почтовом ящике отдельного пользователя, однозначно сопоставляется с этим пользователем и представляет его репозиторий по умолчанию в Exchange. Данные, хранящиеся в почтовом ящике пользователя, включают контент, созданный с помощью Outlook, Outlook в Интернете (предыдущее название — Outlook Web App), Exchange ActiveSync, клиентов Skype для бизнеса и сторонних средств, подключающихся к серверам Exchange Server при помощи POP, IMAP или веб-служб Exchange (EWS). Примеры таких элементов: сообщения, элементы календаря (собрания и встречи), контакты, заметки и задачи. При удалении почтового ящика отдельного пользователя удаляется контент, созданный или отправленный пользователю в контексте его почтового ящика. Вы можете удалять почтовые ящики пользователей с помощью Центра администрирования Exchange (EAC) или командлета [Remove-Mailbox](/powershell/module/exchange/remove-mailbox) в командной консоли Exchange.\
Примечание. Параметр Permanent командлета Remove-Mailbox следует использовать осторожно, так как при его использовании данные не подлежат восстановлению.

Exchange также предоставляет общие почтовые ящики, с помощью которых один или несколько пользователей могут отправлять и получать контент, хранящийся в этих почтовых ящиках. Общий почтовый ящик — это уникальный объект, не связанный с одной учетной записью. Права на отправку, получение и просмотр содержимого общего почтового ящика предоставляются нескольким пользователям. Для администрирования общих почтовых ящиков используются Центр администрирования Exchange и те же командлеты, что и для управления обычными почтовыми ящиками пользователей. Удалить из почтового ящика отдельные сообщения можно несколькими способами в зависимости от версии Exchange. В Exchange Server 2010 и Exchange Server 2013 можно использовать командлет [Search-Mailbox](/powershell/module/exchange/search-mailbox) с параметром DeleteContent, чтобы определить и удалить сообщения из почтового ящика. В Exchange Server 2016 и более поздних версий необходимо использовать командлет [New-ComplianceSearch](https://technet.microsoft.com/library/ff459253(v=exchg.160).aspx).

Общедоступные папки — это общее хранилище, не связанное с определенным пользователем. Пользователям предоставляется доступ к общедоступным папкам для создания контента. Фактическая реализация общедоступных папок зависит от версии Exchange (реализация этой функции в Exchange Server 2010 и Exchange Server 2013 и более поздних версий отличается). Клиентские инструменты (например, Outlook) — основной механизм управления контентом в общедоступных папках. Существуют командлеты для управления объектами общедоступных папок, но не для управления отдельными элементами контента в общедоступной папке. Скорее всего, для управления отдельными элементами в общедоступной папке потребуется специальный скрипт с использованием веб-служб Exchange (EWS) или сторонних средств.

Как правило, основным требованием является управление содержимым почтовых ящиков отдельных пользователей. Это требование легко выполнить с помощью графических средств или командлетов, которые обычно используются для управления почтовыми ящиками. Если вам нужно обрабатывать содержимое нескольких почтовых ящиков или ресурсов, лучше использовать [обнаружение электронных данных](https://technet.microsoft.com/library/dd298021(v=exchg.160).aspx) для определения контента Exchange, находящегося в области действия.

## <a name="deleted-item-retention"></a>Хранение удаленных элементов

После удаления сообщений или элементов из почтового ящика (не всего ресурса почтового ящика или общедоступной папки) они подлежат восстановлению в течение срока, заданного параметром DeletedItemRetention для базы данных почтовых ящиков или общедоступных папок. По умолчанию значение составляет 14 дней, но его может настраивать администратор Exchange.

## <a name="removing-soft-deleted-and-disconnected-mailboxes"></a>Удаление обратимо удаленных и отсоединенных почтовых ящиков

После отключения, удаления или перемещения почтового ящика Exchange между базами данных (например, в ходе балансировки нагрузки) он переходит в состояние отключения, обратимого удаления или отсоединения (в зависимости от операции). Когда почтовый ящик находится в одном из этих состояний, Exchange сохраняет почтовый ящик (включая его содержимое) в течение срока, заданного параметром MailboxRetention для базы данных почтовых ящиков. Значение по умолчанию составляет 30 дней, но оно может быть настроено администратором Exchange. С помощью командлета [Remove-StoreMailbox](/powershell/module/exchange/remove-storemailbox) вы можете окончательно удалить (стереть) все данные, связанные с почтовым ящиком, не дожидаясь, пока истечет период хранения.

> [!IMPORTANT]
> Используйте командлет Remove-StoreMailbox осторожно, так как это приводит к необратимой потере данных из целевого почтового ящика. 

## <a name="on-prem-to-cloud-migrations"></a>Миграция из локальной среды в облако

Данные, переносимые из Exchange Server в Exchange Online, могут оставаться на исходном сервере Exchange Server в виде, подлежащем восстановлению администратором Exchange. По умолчанию эти данные автоматически удаляются из базы данных в течение 30 дней (см. раздел "Удаление обратимо удаленных и отсоединенных почтовых ящиков" выше).

## <a name="automatic-data-collection-reported-to-microsoft-by-exchange-server"></a>Автоматический сбор данных, о котором Exchange Server сообщает корпорации Майкрософт

Серверы Exchange Server, развернутые в локальных средах, не отправляют отчеты или данные пользователя в корпорацию Майкрософт автоматически. Серверы Exchange Server, на которых в операционной системе Windows включено создание отчетов об аварийном дампе Watson, могут получать часть содержимого памяти во время создания отчета о сбое.
