---
title: Запросы субъектов данных Azure DevOps для GDPR и CCPA
description: Узнайте, как использовать средства Майкрософт для экспорта или удаления персональных данных, собранных в ходе проверенного сеанса Azure DevOps Services.
keywords: Visual Studio Team Services, VSTS, документация Azure DevOps, конфиденциальность, GDPR, CCPA
localization_priority: Priority
audience: itpro
ms.prod: devops
ms.topic: article
author: robmazz
ms.author: robmazz
f1.keywords:
- NOCSH
manager: laurawi
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
ms.workload:
- multiple
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: ec2152d2039b7626c0562869a9a549f0361f7270
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50121908"
---
# <a name="azure-devops-services-data-subject-requests-for-the-gdpr-and-ccpa"></a><span data-ttu-id="60433-104">Запросы субъектов данных Azure DevOps Services для GDPR и CCPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-104">Azure DevOps Services Data Subject Requests for the GDPR and CCPA</span></span>

<span data-ttu-id="60433-p101">[Общий регламент по защите данных (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) предоставляет лицам, упомянутым в регламенте как *субъекты данных*, право управлять персональными данными, которые собрал *управляющий данными*. Управляющий данными, или просто *управляющий*, — это работодатель или другая организация. Определение персональных данных в GDPR довольно широкое: они представляют собой любые данные, имеющие отношение к идентифицированному или идентифицируемому физическому лицу. GDPR предоставляет субъектам данных особые права в отношении их персональных данных. Они включают права на копирование персональных данных, запрашивание исправлений, ограничение обработки, удаление и получение данных в электронном формате для передачи другому управляющему. Официальный запрос, отправляемый субъектом данных управляющему для выполнения действия с персональными данными, называется *запросом субъекта данных* (DSR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-p101">The European Union [General Data Protection Regulation (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) gives rights to people, known in the regulation as *data subjects*, to manage the personal data that's collected by a *data controller*. A data controller, or just *controller*, is an employer or other type of agency or organization. Personal data is defined broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person. The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data. These rights include obtaining copies of personal data, requesting corrections to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller. A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called a *Data Subject Request*, or DSR.</span></span>

<span data-ttu-id="60433-111">Аналогичным образом, Калифорнийский закон о защите прав потребителей (CCPA) предоставляет права и обязанности в отношении конфиденциальности для калифорнийских потребителей, включая права, аналогичные правам субъектов данных GDPR, такие как право на удаление, доступ и получение (переносимость) их личной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-111">Similarly, the California Consumer Privacy Act (CCPA), provides privacy rights and obligations to California consumers, including rights similar to GDPR's Data Subject Rights, such as the right to delete, access and receive (portability) their personal information.</span></span>  <span data-ttu-id="60433-112">CCPA также предусматривает определенное раскрытие информации, защиту от дискриминации при избрании прав на осуществление и требования «отказаться / подписаться» для определенных передач данных, классифицированных как «продажи».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-112">The CCPA also provides for certain disclosures, protections against discrimination when electing exercise rights, and "opt-out/ opt-in" requirements for certain data transfers classified as "sales".</span></span> <span data-ttu-id="60433-113">Широкое определение продаж включает обмен данными для встречного удовлетворения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-113">Sales are broadly defined to include the sharing of data for a valuable consideration.</span></span> <span data-ttu-id="60433-114">Дополнительные сведения о CCPA см. в статьях [Закон Калифорнии о конфиденциальности данных](offering-ccpa.md) и [Вопросы и ответы о законе Калифорнии о конфиденциальности данных](ccpa-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-114">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](ccpa-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="60433-115">Общие сведения о GDPR см. в [разделе, посвященном GDPR, на портале Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-115">For general information about GDPR, see the [GDPR section of the Service Trust portal](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted).</span></span>

<span data-ttu-id="60433-116">В этом руководстве идет речь об использовании средств Майкрософт для экспорта или удаления персональных данных, собранных в течение проверенного сеанса (с выполненным входом) в Azure DevOps Services (ранее известных как Visual Studio Team Services (VSTS)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-116">This guide discusses how to use Microsoft tools to export or delete personal data collected during an authenticated (signed-in) session of Azure DevOps Services (formerly known as Visual Studio Team Services).</span></span>

## <a name="additional-privacy-information"></a><span data-ttu-id="60433-117">Дополнительные сведения о конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-117">Additional privacy information</span></span>

<span data-ttu-id="60433-118">В статье [Заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт](https://privacy.microsoft.com/privacystatement), документе [Условия использования веб-служб (OST)](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products.aspx) и статье [Обязательства корпорации Майкрософт в отношении GDPR](/legal/gdpr) описываются наши методики обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-118">The [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement), [Online Services Terms (OST)](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products.aspx), and [Microsoft's GDPR Commitments](/legal/gdpr) articles describe our data processing practices.</span></span>

## <a name="personal-data-we-collect"></a><span data-ttu-id="60433-119">Персональные данные, которые мы собираем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-119">Personal data we collect</span></span>

<span data-ttu-id="60433-120">Корпорация Майкрософт собирает данные от пользователей для работы и улучшения служб Azure DevOps Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-120">Microsoft collects data from users to operate and improve Azure DevOps Services.</span></span> <span data-ttu-id="60433-121">Службы Azure DevOps Services собирают две категории данных: данные клиента и системные журналы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-121">Azure DevOps Services collects two categories of data — customer data and system-generated logs.</span></span> <span data-ttu-id="60433-122">В данные клиента входят данные транзакций и взаимодействий со сведениями пользователя, которые требуются Azure DevOps Services для работы службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-122">Customer data includes user-identifiable transactional and interactional data that Azure DevOps Services needs to operate the service.</span></span> <span data-ttu-id="60433-123">Системные журналы включают данные об использовании служб, собираемые для каждой области и функции продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-123">System-generated logs include service usage data that is aggregated for each product area and feature.</span></span>

## <a name="delete-azure-devops-data"></a><span data-ttu-id="60433-124">Удаление данных Azure DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-124">Delete Azure DevOps data</span></span>

<span data-ttu-id="60433-125">Первый шаг по удалению соответствующих данных клиента Azure DevOps Services и анонимизации личных данных, находящихся в системных журналах, заключается в закрытии учетной записи удостоверения Azure Active Directory (AAD) или учетной записи Майкрософт (MSA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-125">The first step to delete associated Azure DevOps Services customer data and to anonymize personally identifiable data found in system-generated logs is to close your Azure Active Directory (AAD) identity account or Microsoft Account (MSA).</span></span> <span data-ttu-id="60433-126">Службы Azure DevOps Services используются в качестве системы записей со строгими правилами целостности, отслеживания и аудита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-126">Azure DevOps Services is relied upon as a system of record with strict integrity, traceability, and audit rules.</span></span> <span data-ttu-id="60433-127">Эти существующие обязательства влияют на наши обязанности по удалению и хранению данных согласно GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-127">These existing obligations affect our delete and retention obligations for GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="60433-128">Закрытие учетной записи удостоверения не модифицирует, не удаляет и не изменяет артефакты и записи, связанные с отдельным удостоверением в организации Azure DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-128">Closing the identity account does not alter, remove, or change artifacts and records associated with the individual identity in the Azure DevOps organization.</span></span> <span data-ttu-id="60433-129">Мы обеспечили, что при удалении всей организации Azure DevOps все связанные личные данные и системные журналы, находящиеся в этой организации, удаляются из нашей системы (после обязательного 30-дневного периода обратимого удаления организации Azure DevOps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-129">We have ensured that when an entire Azure DevOps organization is deleted, all associated personally identifiable data, and system-generated logs found in that organization are removed from our system (after the requisite Azure DevOps organization 30-day soft-delete period).</span></span>

## <a name="export-azure-devops-data"></a><span data-ttu-id="60433-130">Экспорт данных Azure DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-130">Export Azure DevOps data</span></span>

<span data-ttu-id="60433-131">Контроллеры могут экспортировать данные клиентов и системные журналы, собранные у субъектов данных, одним из двух способов в зависимости от того, какой поставщик удостоверений (MSA или AAD) использовался для входа в службу Azure DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-131">Controllers can export customer data and system-generated logs collected from their data subjects by one of two methods, depending upon the identity provider (MSA or AAD) used to sign in to the Azure DevOps service.</span></span>

- <span data-ttu-id="60433-132">Пользователи, проходящие проверку подлинности с помощью учетной записи с вовлечением клиента Azure (например, с помощью учетной записи AAD или учетной записи MSA, сопоставленной с подпиской на Azure), могут следовать инструкциям из статьи [Запросы субъектов данных Azure, определенные в GDPR](gdpr-dsr-azure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-132">Users that authenticate using an account that is backed by an Azure tenant, for example, AAD account or MSA account associated with an Azure subscription, can follow the instructions in [Azure Data Subject Requests for the GDPR](gdpr-dsr-azure.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="60433-p105">Пользователи, проходящие проверку подлинности с помощью удостоверения MSA, могут на [сайте Privacy Request](https://www.microsoft.com/concern/privacyrequest-msa) отправить запрос на просмотр данных о действиях, связанных с их удостоверениями MSA, для нескольких служб Майкрософт. В этом случае пользователь выступает в качестве управляющего своими персональными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-p105">Users that authenticate using an MSA identity can use this [Privacy Request site](https://www.microsoft.com/concern/privacyrequest-msa) to view activity data tied to their MSA identity across multiple Microsoft services. In this scenario, the user is a controller for their own personal data.</span></span>

## <a name="export-or-delete-issues"></a><span data-ttu-id="60433-135">Проблемы при экспорте или удалении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-135">Export or delete issues</span></span>

<span data-ttu-id="60433-136">Если используется удостоверение AAD, а при экспорте или удалении данных на портале Azure возникают проблемы, перейдите на этот портал, выберите колонку **Справка и поддержка** и отправьте новый запрос в разделе **Управление подпиской** > **Другие запросы на обеспечение безопасности и соответствия** > **Конфиденциальность и запросы GDPR**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-136">For AAD identities, if you run into issues while exporting or deleting data from the Azure portal, go to the Azure portal **Help + Support** blade and submit a new ticket under **Subscription Management** > **Other Security and Compliance Request** > **Privacy Blade and GDPR Requests**.</span></span>

<span data-ttu-id="60433-137">Что касается удостоверений MSA, при возникновении проблем с экспортом данных с сайта Privacy Request войдите на [сайт Privacy Request](https://www.microsoft.com/concern/privacyrequest-msa) и запросите поддержку у команды Майкрософт, ответственной за конфиденциальность, через веб-форму запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-137">For MSA identities, if you run into issues while exporting data from the Privacy Request site, log on to the [Privacy Request site](https://www.microsoft.com/concern/privacyrequest-msa) and submit a request for help from the Microsoft Privacy team via the request webform.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="60433-138">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-138">Learn more</span></span>

<span data-ttu-id="60433-p106">Корпорация Майкрософт стремится обеспечить безопасность и конфиденциальность ваших данных Azure DevOps Services без каких-либо исключений. Дополнительные сведения о том, как мы защищаем ваши данные Azure DevOps Services, см. в техническом документе [Обзор защиты данных Azure DevOps Services](/vsts/articles/team-services-security-whitepaper).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-p106">Microsoft is committed to ensuring that your Azure DevOps Services data remains secure and private, without exception. Visit the [Azure DevOps Services data protection overview](/vsts/articles/team-services-security-whitepaper) whitepaper to learn more about how we protect your Azure DevOps Services data.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="60433-141">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-141">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="60433-142">Обязательства корпорации Майкрософт в рамках GDPR в отношении пользователей общедоступных корпоративных программных продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-142">Microsoft's GDPR commitments to customers of our generally available enterprise software products</span></span>](/legal/gdpr)
- [<span data-ttu-id="60433-143">Центр управления безопасностью (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-143">Microsoft Trust center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
- [<span data-ttu-id="60433-144">Service Trust Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-144">Service Trust portal</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted)
- [<span data-ttu-id="60433-145">Панель мониторинга конфиденциальности (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-145">Microsoft privacy dashboard</span></span>](https://account.microsoft.com/privacy)
- [<span data-ttu-id="60433-146">Центр реагирования на запросы о конфиденциальных данных (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-146">Microsoft privacy response center</span></span>](https://aka.ms/userprivacysite)
- [<span data-ttu-id="60433-147">Запросы субъектов данных Azure, определенные в GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60433-147">Azure Data Subject Requests for the GDPR</span></span>](gdpr-dsr-azure.md)
