---
title: 'Azure и Dynamics 365: уведомление о нарушении безопасности, определенное GDPR'
description: Сведения о том, как Azure и Dynamics 365 обеспечивают защиту от нарушений безопасности персональных данных и как корпорация Майкрософт реагирует на такие нарушения и оповещает вас о них.
keywords: Azure, Microsoft 365, Dynamics 365, документация по Microsoft 365, GDPR
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.openlocfilehash: 39e5d666519bac120169f79824173cd0ee63f437
ms.sourcegitcommit: f37d6ac660910f1cc2204f5ceebd390f7abbdfbf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "50175441"
---
# <a name="azure-and-dynamics-365-breach-notification-under-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="3f680-104">Azure и Dynamics 365: уведомление о нарушении безопасности, определенное GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-104">Azure and Dynamics 365 breach notification under the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="3f680-p101">Майкрософт со всей серьезностью относится к своим обязательствам, налагаемым Общим регламентом по защите данных (GDPR). Майкрософт принимает комплексные меры для защиты от нарушений безопасности данных в своих веб-службах. К ним относятся: физические и логические средства контроля безопасности, автоматизированные процессы, комплексные политики информационной безопасности и конфиденциальности, обучающие тренинги для сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-p101">Microsoft takes its obligations under the General Data Protection Regulation (GDPR) seriously. Microsoft takes extensive security measures within its online services to protect against data breaches. These measures include both physical and logical security controls, as well as automated security processes, comprehensive information security and privacy policies, and security and privacy training for all personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="3f680-p102">Встроенная с нуля система безопасности Microsoft Azure, начиная с [жизненного цикла разработки защищенных приложений](https://www.microsoft.com/sdl/), является обязательным процессом разработки, который включает методику проектируемой конфиденциальности и методику конфиденциальности по умолчанию. Основополагающий принцип стратегии безопасности Майкрософт — это "предварительное обнаружение угроз", что является расширением стратегии "глубокая защита". Майкрософт опережает потенциальные угрозы, постоянно улучшая возможности безопасности Azure. Чтобы узнать больше о безопасности Azure, просмотрите эти [ресурсы](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/azure-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-p102">Security is built into Microsoft Azure from the ground up, starting with the [Security Development Lifecycle](https://www.microsoft.com/sdl/), a mandatory development process that incorporates privacy-by-design and privacy-by-default methodologies. The guiding principle of Microsoft's security strategy is to 'assume breach,' which is an extension of the defense-in-depth strategy. By constantly challenging the security capabilities of Azure, Microsoft can stay ahead of emerging threats. For more information on Azure security, review these [resources](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/azure-security).</span></span>

<span data-ttu-id="3f680-p103">Выделенная глобальная служба реагирования на инциденты, связанные с безопасностью, работающая в режиме 24/7, отвечает за устранение последствий атак на Microsoft Azure. Майкрософт прошла различные аудиты безопасности и соответствия требованиям (например, [ISO/IEC 27018](offering-iso-27018.md)). Чтобы предотвратить несанкционированный доступ, мы применяем тщательно разработанные операции и процессы в центрах обработки данных, включая видеомониторинг в режиме 24/7, подготовленных сотрудников службы безопасности, смарт-карты и биометрический контроль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-p103">Microsoft has a dedicated global, 24x7 incident response service that works to mitigate the effects of attacks against Microsoft Azure. Attested by multiple security and compliance audits (for example, [ISO/IEC 27018](offering-iso-27018.md)), Microsoft employs rigorous operations and processes at its data centers to prevent unauthorized access, including 24x7 video monitoring, trained security personnel, smart cards, and biometric controls.</span></span>

## <a name="detection-of-potential-breaches"></a><span data-ttu-id="3f680-114">Обнаружение потенциальных нарушений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-114">Detection of potential breaches</span></span>

<span data-ttu-id="3f680-115">Ввиду особенностей современных облачных вычислений не все нарушения безопасности данных, происходящие в клиентской облачной среде, используют службы Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-115">Due to the nature of modern cloud computing, not all data breaches occurring in a customer cloud environment involve Microsoft Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="3f680-116">Корпорация Майкрософт использует модель общей ответственности для служб Azure в отношении безопасности и функционирования в целом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-116">Microsoft employs a shared responsibility model for Azure services to define security and operational accountabilities.</span></span> <span data-ttu-id="3f680-117">Общая ответственность важна, если речь идет о безопасности облачных служб, поскольку и поставщик облачных служб и клиент отвечают за секторы безопасности в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-117">Shared responsibility is important when discussing security of a cloud service, because both the cloud services provider and the customer are accountable for portions of cloud security.</span></span>

<span data-ttu-id="3f680-p105">Майкрософт не отслеживает и не реагирует на связанные с безопасностью инциденты в сфере ответственности клиента. Нарушение безопасности со стороны клиента не обрабатывается как связанный с безопасностью инцидент Azure и требует, чтобы клиент предпринял необходимые меры. Реагирование клиента на инцидент может включать взаимодействие со [службой поддержки](https://azure.microsoft.com/support/options/) Microsoft Azure, при наличии соответствующих контрактов на обслуживание. Кроме того, Microsoft Azure предлагает различные службы (например, [Центр безопасности Azure](https://azure.microsoft.com/services/security-center/)), с помощью которых вы можете реагировать на связанные с безопасностью инциденты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-p105">Microsoft does not monitor for or respond to security incidents within the customer's realm of responsibility. A customer-only security compromise would not be processed as an Azure security incident and would require the customer tenant to manage the response effort. Customer incident response may involve collaboration with Microsoft Azure [customer support](https://azure.microsoft.com/support/options/), given appropriate service contracts. Microsoft Azure also offers various services (for example, [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/)) that customers can utilize for developing and managing security incident response.</span></span>

<span data-ttu-id="3f680-p106">Azure реагирует на потенциальное нарушение безопасности данных согласно процедуре, которая входит в план управления инцидентами Microsoft Azure. Реагирование на связанный с безопасностью инцидент в Microsoft Azure включает пять этапов: обнаружение, оценка, диагностика, стабилизация и закрытие. Группа реагирования на инциденты, связанные с безопасностью, может чередовать этапы диагностики и стабилизации. Обзор процесса реагирования на инцидент, связанный с безопасностью, см. ниже:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-p106">Azure responds to a potential data breach according to the security incident response process, which is a subset of the Microsoft Azure incident management plan. Microsoft's Azure security incident response is implemented using a five-stage process: Detect, Assess, Diagnose, Stabilize, and Close. The Security Incident Response Team may alternate between the diagnose and stabilize stages as the investigation progresses. An overview of the security incident response process is below:</span></span>

|<span data-ttu-id="3f680-126">**Этап**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-126">**Stage**</span></span>|<span data-ttu-id="3f680-127">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-127">**Description**</span></span>|
|:------- |------------- |
| <span data-ttu-id="3f680-128">***1: обнаружение***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-128">***1: Detect***</span></span> | <span data-ttu-id="3f680-129">Первый признак потенциального инцидента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-129">First indication of a potential incident.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3f680-130">***2: оценка***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-130">***2: Assess***</span></span> | <span data-ttu-id="3f680-p107">Участник группы реагирования на инциденты оценивает уровень серьезности события и его последствия. Оценка, основанная на полученных сведениях, может привести к дальнейшему обращению к группе по безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-p107">An on-call incident response team member assesses the impact and severity of the event. Based on evidence, the assessment may or may not result in further escalation to the security response team.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3f680-133">***3: диагностика***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-133">***3: Diagnose***</span></span> | <span data-ttu-id="3f680-134">Специалисты по реагированию выполняют технический или криминалистический анализ, определяют стратегию сдерживания, устранения и решения проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-134">Security response experts conduct the technical or forensic investigation, identify containment, mitigation, and workaround strategies.</span></span> <span data-ttu-id="3f680-135">Если группа безопасности считает, что данные клиента могли быть предоставлены незаконному и несанкционированному лицу, параллельно начинается выполнение процесса уведомления клиента об инциденте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-135">If the security team believes that customer data may have become exposed to an unlawful or unauthorized individual, execution of the Customer Incident Notification process begins in parallel.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3f680-136">***4: стабилизация и восстановление***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-136">***4: Stabilize and Recover***</span></span> | <span data-ttu-id="3f680-p109">Чтобы устранить проблему, группа реагирования на инциденты создает план восстановления. Меры по сдерживанию кризиса, такие как помещение систем в карантин, могут предприниматься немедленно, параллельно с диагностикой. После устранения непосредственных угроз потребуется больше времени на их полное устранение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-p109">The incident response team creates a recovery plan to mitigate the issue. Crisis containment steps such as quarantining impacted systems may occur immediately and in parallel with diagnosis. Longer term mitigations may be planned which occur after the immediate risk has passed.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3f680-140">***5: закрытие и анализ***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-140">***5: Close and Post-mortem***</span></span> | <span data-ttu-id="3f680-141">По завершении группа реагирования на инциденты анализирует работу и создает отчет, в котором кратко излагаются сведения об инциденте, чтобы пересмотреть политики, процедуры и процессы и предотвратить повторение события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-141">The incident response team creates a post-mortem that outlines the details of the incident, with the intention to revise policies, procedures, and processes to prevent a recurrence of the event.</span></span> |

<span data-ttu-id="3f680-142">В [этом техническом документе ](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Response-in-dd18c678) описывается, как Майкрософт анализирует, управляет и реагирует на инциденты, связанные с безопасностью, в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-142">The [Microsoft Azure Security Response in the Cloud](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Response-in-dd18c678) white paper further details how Microsoft investigates, manages, and responds to security incidents within Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="3f680-p110">Процессы, которые использует Microsoft Azure, разработаны для обнаружения событий, ставящих под угрозу конфиденциальность, целостность и доступность служб Azure. Несколько событий могут инициировать исследование:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-p110">The detection processes used by Microsoft Azure are designed to discover events that risk the confidentiality, integrity, and availability of Azure services. Several events can trigger an investigation:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f680-145">Автоматические системные уведомления, отправляемые через внутренние платформы мониторинга и оповещений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-145">Automated system alerts via internal monitoring and alerting frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="3f680-146">Эти оповещения могут поступать в виде предупреждений, основанных на анализе сигнатур (защита от вредоносных программ, обнаружение атаки), или через алгоритмы, предназначенные для отслеживания активности и оповещения об аномалиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-146">These alerts could come in the way of signature-based alarms such as anti-malware, intrusion detection or via algorithms designed to profile expected activity and alert upon anomalies.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f680-147">Отчеты из служб Microsoft, запущенных в Microsoft Azure и Azure для государственных организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-147">First party reports from Microsoft Services running on Microsoft Azure and Azure Government.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f680-148">Отчеты об уязвимостях поступают в [Центр Майкрософт по реагированию на угрозы (MSRC)](https://technet.microsoft.com/security/dn440717) на адрес электронной почты [secure@microsoft.com](mailto:secure@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-148">Security vulnerabilities are reported to the [Microsoft Security Response Center (MSRC)](https://technet.microsoft.com/security/dn440717) via [secure@microsoft.com](mailto:secure@microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="3f680-149">Центр MSRC сотрудничает с партнерами и исследователями со всего мира для предотвращения инцидентов и повышения безопасности продуктов Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-149">MSRC works with partners and security researchers around the world to help prevent security incidents and to advance Microsoft product security.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f680-150">Отчеты клиентов с [портала поддержки клиентов](https://www.windowsazure.com/support/contact/) или портала управления Microsoft Azure и Microsoft Azure для государственных организаций, в которых говорится о подозрительной активности в инфраструктуре Azure (в отличие от активности в сфере ответственности клиента).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-150">Customer reports via the [Customer Support Portal](https://www.windowsazure.com/support/contact/) or Microsoft Azure and Azure Government Management Portal, that describe suspicious activity attributed to the Azure infrastructure (as opposed to activity occurring within the customer's scope of responsibility).</span></span>
- <span data-ttu-id="3f680-151">Обеспечение безопасности с помощью [красной и синей групп](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-151">Security [Red Team and Blue Team](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/) activity.</span></span> <span data-ttu-id="3f680-152">Эта стратегия включает использование высококвалифицированной красной команды экспертов Майкрософт по безопасности для выявления и атаки на потенциальные уязвимости в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-152">This strategy uses a highly skilled Red Team of offensive Microsoft security experts to uncover and attack potential weaknesses in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="3f680-153">Синяя команда реагирования должна обнаруживать действия красной команды и обеспечивать защиту от них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-153">The security response Blue Team must detect and defend against the Red Team's activity.</span></span> <span data-ttu-id="3f680-154">Действия красной и синей команд используются для проверки эффективности реагирования на инциденты безопасности в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-154">Both Red and Blue Team actions are used to verify that Azure security response efforts are effectively managing security incidents.</span></span> <span data-ttu-id="3f680-155">Красная и синяя команды безопасности работают согласно правилам о вовлеченности, чтобы обеспечить защиту данных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-155">Security Red Team and Blue Team activities are operated under rules of engagement to help ensure the protection of customer data.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f680-156">Эскалации, выполняемые операторами служб Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-156">Escalations by operators of Azure Services.</span></span> <span data-ttu-id="3f680-157">Сотрудники Майкрософт обучены определять потенциальные проблемы безопасности и передавать их на рассмотрение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-157">Microsoft employees are trained to identify and escalate potential security issues.</span></span>

## <a name="azures-data-breach-response"></a><span data-ttu-id="3f680-158">Реагирование на нарушения безопасности данных в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-158">Azure's data breach response</span></span>

<span data-ttu-id="3f680-159">Корпорация Майкрософт назначает соответствующие уровни приоритета и серьезности нарушения путем определения функционального воздействия, возможности восстановления и информационного воздействия инцидента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-159">Microsoft assigns the investigation appropriate priority and severity levels by determining the functional impact, recoverability, and information impact of the incident.</span></span> <span data-ttu-id="3f680-160">Приоритет и серьезность могут изменяться в процессе расследования по мере поступления новых фактов и заключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-160">Both the priority and severity may change over the course of the investigation, based on new findings and conclusions.</span></span> <span data-ttu-id="3f680-161">События безопасности, связанные с приближающимся или подтвержденным риском для данных клиента, считаются событиями с высоким уровнем серьезности и обрабатываются круглосуточно до решения проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-161">Security events involving imminent or confirmed risk to customer data are treated as high severity and worked around the clock to resolution.</span></span> 

<span data-ttu-id="3f680-162">Microsoft Azure классифицирует информационное воздействие инцидента в соответствии со следующими категориями нарушения безопасности данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-162">Microsoft Azure categorizes the information impact of the incident into the following breach categories:</span></span>

| <span data-ttu-id="3f680-163">**Категория**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-163">**Category**</span></span> | <span data-ttu-id="3f680-164">**Определение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-164">**Definition**</span></span> |
|:------------ |:-------------- |
| <span data-ttu-id="3f680-165">***Нет***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-165">***None***</span></span> | <span data-ttu-id="3f680-166">Информация не была перехвачена, изменена, удалена или скомпрометирована иным способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-166">No information was exfiltrated, changed, deleted, or otherwise compromised.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3f680-167">***Нарушение конфиденциальности***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-167">***Privacy Breach***</span></span> | <span data-ttu-id="3f680-168">Был получен доступ к конфиденциальным персональным данным налогоплательщиков, сотрудников, бенефициаров и т. д., или произошла их утечка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-168">Sensitive personal data of taxpayers, employees, beneficiaries, etc. was accessed or exfiltrated.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3f680-169">***Нарушение безопасности защищаемой информации***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-169">***Proprietary Breach***</span></span> | <span data-ttu-id="3f680-170">Был получен доступ к защищаемой информации, а именно защищаемой критической информации инфраструктуры (PCII), или произошла ее утечка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-170">Unclassified proprietary information, such as protected critical infrastructure information (PCII), was accessed or exfiltrated.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3f680-171">***Потеря целостности данных***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-171">***Integrity Loss***</span></span> | <span data-ttu-id="3f680-172">Конфиденциальная или защищаемая информация была изменена или удалена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-172">Sensitive or proprietary information was changed or deleted.</span></span> |

<span data-ttu-id="3f680-p116">Группа реагирования на инциденты, связанные с безопасностью, работает с инженерами и экспертами по безопасности Microsoft Azure, чтобы классифицировать события на основе собранных данных. Событие безопасности можно классифицировать как:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-p116">The Security Response Team works with Microsoft Azure Security Engineers and SMEs to classify the event based on factual data from the evidence. A security event may be classified as:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f680-175">**Ложное срабатывание.** Событие, которое соответствует условиям обнаружения, но относится к обычным бизнес-операциям и может быть отфильтровано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-175">**False Positive**: An event that meets detection criteria but is found to be part of a normal business practice and may need to be filtered.</span></span> <span data-ttu-id="3f680-176">Служба поддержки определяет основную причину ложных срабатываний и устраняет их систематическим образом, используя источники обнаружения и точную настройку при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-176">The service team identifies the root cause for false positives and will address them in a systematic way using detection sources and fine-tuning them as needed.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f680-177">**Инцидент безопасности.** Инцидент, связанный с незаконным доступом к данным клиента или службы поддержки, хранящимся на оборудовании либо объектах Майкрософт, или несанкционированным доступом к такому оборудованию либо объектам, который приводит к потере, раскрытию или изменению данных клиента или данных службы поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-177">**Security Incident**: An incident when unlawful access to any Customer Data or Support Data stored on Microsoft's equipment or in Microsoft's facilities, or unauthorized access to such equipment or facilities resulting in loss, disclosure, or alteration of Customer Data or Support Data has occurred.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f680-178">**Инцидент нарушения конфиденциальности или безопасности, сообщаемый клиентом (CRSPI).** Незаконный или несанкционированный доступ к системам, оборудованию или объектам Майкрософт либо их использование, результатом которого является раскрытие, изменение или потеря данных клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-178">**Customer Reportable Security/Privacy Incident (CRSPI)**: An unlawful or unauthorized access to or use of Microsoft's systems, equipment, or facilities resulting in disclosure, modification, or loss of customer data.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f680-179">**Нарушение конфиденциальности.** Подтип инцидента, связанного с безопасностью персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-179">**Privacy Breach**: A subtype of Security Incident involving personal data.</span></span> <span data-ttu-id="3f680-180">Процедуры обработки ничем не отличаются от инцидента, связанного с безопасностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-180">Handling procedures are no different than a security incident.</span></span>

<span data-ttu-id="3f680-181">Чтобы объявить CRSPI, сотрудники Майкрософт должны установить, что произошел или вероятно произошел несанкционированный доступ к данным клиента и/или имеется юридическое либо договорное обязательство о необходимости отправки уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-181">For a CRSPI to be declared, Microsoft must determine that unauthorized access to customer data has or has likely occurred and/or that there is a legal or contractual commitment that notification must occur.</span></span> <span data-ttu-id="3f680-182">Желательно, но не обязательно, чтобы были известны конкретные процедуры воздействия на клиентов, доступа к ресурсам и устранения неполадок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-182">It is desired, but not required, that specific customer impact, resource access, and repair steps be known.</span></span> <span data-ttu-id="3f680-183">Как правило, инцидент объявляется как CRSPI по завершении стадии диагностики для инцидента безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-183">An incident is generally declared a CRSPI after the conclusion of the Diagnose stage of a security incident.</span></span> <span data-ttu-id="3f680-184">Однако в любой момент может быть объявлена необходимость во всех соответствующих сведениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-184">However, the declaration may happen at any point that all pertinent information is available.</span></span> <span data-ttu-id="3f680-185">Чтобы приступить к процессу уведомления о клиентских инцидентах, диспетчер инцидентов безопасности должен найти убедительные доказательства заявленного инцидента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-185">The security incident manager must establish evidence beyond reasonable doubt that a reportable event has occurred to begin execution of the Customer Incident Notification Process.</span></span>

<span data-ttu-id="3f680-p120">Майкрософт проверяет, успешно ли ограничен риск для бизнеса и клиентов и реализованы ли исправительные меры. При необходимости предпринимаются шаги по устранению непосредственных угроз безопасности, связанных с событием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-p120">Microsoft verifies that customer and business risk is successfully contained, and that corrective measures are implemented. If necessary, emergency mitigation steps to resolve immediate security risks associated with the event are taken.</span></span>

<span data-ttu-id="3f680-188">Кроме того, Майкрософт выполняет внутренний анализ нарушений безопасности данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-188">Microsoft also completes an internal post-mortem for data breaches.</span></span> <span data-ttu-id="3f680-189">В рамках этого процесса оцениваются достаточность реакции и операционные процедуры, а также определяются и реализуются обновления, необходимые для реагирования на инциденты, связанные с безопасностью, и подобные процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-189">As a part of this exercise, sufficiency of response and operating procedures are evaluated, and any updates that may be necessary to the Security Incident Response SOP or related processes are identified and implemented.</span></span> <span data-ttu-id="3f680-190">Внутренние анализы нарушений безопасности данных — строго конфиденциальные документы, которые недоступны для клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-190">Internal postmortems for data breaches are highly confidential records not available to customers.</span></span> <span data-ttu-id="3f680-191">Тем не менее, анализы могут обобщаться и включаться в другие уведомления о событиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-191">Postmortems may, however, be summarized and included in other customer event notifications.</span></span> <span data-ttu-id="3f680-192">Эти отчеты предоставляются внешним аудиторам в ходе плановой проверки Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-192">These reports are provided to external auditors for review as part of Azure's routine audit cycle.</span></span>

## <a name="customer-notification"></a><span data-ttu-id="3f680-193">Уведомление клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-193">Customer notification</span></span>

<span data-ttu-id="3f680-194">Майкрософт уведомляет затронутых клиентов и регулирующие органы о нарушении безопасности данных в соответствии с установленными требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-194">Microsoft notifies impacted customers and regulatory authorities of data breaches as required.</span></span> <span data-ttu-id="3f680-195">Майкрософт полагается на сложное внутреннее деление в работе Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-195">Microsoft relies on heavy internal compartmentalization in the operation of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="3f680-196">Журналы потоков данных также надежны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-196">Data flow logs are also robust.</span></span> <span data-ttu-id="3f680-197">В результате большинство инцидентов затрагивают только отдельных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-197">As a benefit of this design, most incidents can be scoped to specific customers.</span></span> <span data-ttu-id="3f680-198">Цель — предоставить клиентам точное, своевременное и требующее действия уведомление при нарушении безопасности данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-198">The goal is to provide impacted customers with an accurate, actionable, and timely notice when their data has been breached.</span></span>

<span data-ttu-id="3f680-199">После объявления CRSPI максимально быстро запускается процесс уведомления, принимая во внимание скорость распространения угроз безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-199">After the declaration of a CRSPI, the notification process takes place as expeditiously as possible while still considering the security risks of moving quickly.</span></span> <span data-ttu-id="3f680-200">Как правило, процесс подготовки уведомлений происходит во время расследования инцидента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-200">Generally, the process of drafting notifications occurs as the incident investigation is ongoing.</span></span> <span data-ttu-id="3f680-201">Уведомление клиенту доставляется в срок до 72 часов с момента заявления о нарушении безопасности, *за исключением* следующих обстоятельств:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-201">Customer notices are delivered in no more than 72 hours from the time we declared a breach *except* in the following circumstances:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f680-202">Майкрософт считает, что отправка уведомления увеличивает риск для других клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-202">Microsoft believes that the act of performing a notification increases the risk to other customers.</span></span> <span data-ttu-id="3f680-203">Например, отправка уведомления может предупредить злоумышленника, что приведет к невозможности исправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-203">For example, the act of notifying may tip off an adversary causing an inability to remediate.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f680-204">Другие необычные или экстремальные обстоятельства, проверенные юридическим отделом корпорации Майкрософт и исполнительным менеджером по вопросам инцидентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-204">Other unusual or extreme circumstances vetted by Microsoft's legal department and the Executive Incident Manager.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f680-205">При 72-часовом сроке доставки уведомления некоторые сведения об инциденте могут оставаться доступными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-205">The 72-hour timeline may leave some incident details available.</span></span> <span data-ttu-id="3f680-206">Они предоставляются клиентам и регулятивным органам по мере продвижения расследования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-206">These details are provided to customers and regulatory authorities as the investigation proceeds.</span></span>

<span data-ttu-id="3f680-207">Майкрософт предоставляет затронутым клиентам подробные сведения, позволяющие проводить внутренние расследования, а также помогает выполнять обязательства перед пользователями, не задерживая при этом отправку уведомлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-207">Microsoft provides impacted customers with detailed information enabling them to perform internal investigations and assisting them in meeting end-user commitments, while not unduly delaying the notification process.</span></span>

<span data-ttu-id="3f680-208">Уведомление о нарушении безопасности персональных данных будет доставлено затронутому клиенту любым способом, который выберет Майкрософт, включая электронную почту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-208">Notification of a personal data breach will be delivered to the impacted customer by any means Microsoft selects, including via email.</span></span> <span data-ttu-id="3f680-209">Уведомление о нарушении безопасности данных будет доставлено списку контактных лиц по вопросам безопасности, указанным в Центре безопасности Azure, который можно настроить с помощью [рекомендаций по реализации](/azure/security-center/security-center-provide-security-contact-details).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-209">Notification of a data breach will be delivered to the list of security contacts provided in Azure Security Center, which can be configured by following the [implementation guidelines](/azure/security-center/security-center-provide-security-contact-details).</span></span> <span data-ttu-id="3f680-210">Если в центре безопасности Azure не указана контактная информация, то уведомление отправляется одному или нескольким администраторам в подписке на Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-210">If contact information is not provided in Azure Security Center, the notification is sent to one or more administrators in an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="3f680-211">Для успешной доставки уведомления клиент должен проверять контактную информацию администраторов на всех порталах подписок и веб-служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-211">To ensure that notification can be successfully delivered, it is the customer's responsibility to ensure that the administrative contact information on each applicable subscription and online services portal is correct.</span></span>

<span data-ttu-id="3f680-212">Команда Microsoft Azure или Azure для государственных организаций также может уведомить других сотрудников Майкрософт, например членов команды службы поддержки клиентов Майкрософт и менеджеров по работе с клиентами или менеджеров по технической поддержке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-212">The Microsoft Azure or Azure Government team may also elect to notify other Microsoft personnel such as members of Microsoft's Customer Support Service (CSS) team and the customer's Account Manager(s) (AM) or Technical Account Manager(s) (TAM).</span></span> <span data-ttu-id="3f680-213">Эти люди взаимодействуют с клиентом и ускоряют процесс исправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-213">These individuals often have close relationships with the customer and can facilitate faster remediation</span></span>

## <a name="microsoft-dynamics-365-built-in-security-features"></a><span data-ttu-id="3f680-214">Встроенные функции безопасности Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-214">Microsoft Dynamics 365 built-in security features</span></span>

<span data-ttu-id="3f680-p128">Microsoft Dynamics 365 использует преимущества инфраструктуры облачных служб и встроенные функции безопасности, чтобы обеспечить защиту данных за счет соответствующих мер и механизмов. Кроме того, Dynamics 365 предоставляет оперативный доступ к данным, а также возможность совместной работы благодаря конфиденциальности и целостности данных в следующих областях: [удостоверение безопасности, защита данных, безопасность на основе ролей и управление угрозами](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/dynamics365-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-p128">Microsoft Dynamics 365 takes advantage of the cloud service infrastructure and built-in security features to keep data safe using security measures and mechanisms to protect data. In addition, Dynamics 365 provides efficient data access and collaboration with data integrity and privacy in the following areas: [secure identity, data protection, role based security, and threat management](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/dynamics365-security).</span></span>

<span data-ttu-id="3f680-217">В предложении Microsoft Dynamics 365 применяются те же технические и организационные меры, которые команды службы Microsoft Azure принимают для защиты от нарушений безопасности данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-217">The Microsoft Dynamics 365 offering follows the same Technical and Organizational measures one or more Microsoft Azure service teams take for securing against data breach processes.</span></span> <span data-ttu-id="3f680-218">Следовательно, вся информация, изложенная в документе "Нарушение безопасности данных Microsoft Azure", также относится к службе Microsoft Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-218">Therefore, any information documented in the 'Microsoft Azure Data Breach' notification document here is analogous to Microsoft Dynamics 365 as well.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="3f680-219">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-219">Learn more</span></span>

[<span data-ttu-id="3f680-220">Центр управления безопасностью (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f680-220">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
