---
title: Запросы субъектов данных, определенные в GDPR и CCPA
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 для образования, документация по Microsoft 365, GDPR, CCPA
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft GDPR
description: Узнайте, как выполнять запросы DSR в рамках общего регламента по защите данных (GDPR) и закона Калифорнии о конфиденциальности данных (CCPA) с помощью продуктов и служб Майкрософт.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: ce2be94fec6b2e48a9e7052a1b01302966eb42a3
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49508771"
---
# <a name="data-subject-requests-and-the-gdpr-and-ccpa"></a><span data-ttu-id="391c7-104">Запросы субъектов данных, GDPR и CCPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-104">Data Subject Requests and the GDPR and CCPA</span></span>

<span data-ttu-id="391c7-105">Общий регламент по защите данных (GDPR) вводит новые правила для организаций, предоставляющих товары и услуги жителям Европейского союза (ЕС) или занимающихся сбором и анализом данных резидентов ЕС, независимо от того, где находитесь вы или ваше предприятие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-105">The General Data Protection Regulation (GDPR) introduces new rules for organizations that offer goods and services to people in the European Union (EU), or that collect and analyze data for EU residents no matter where you or your enterprise are located.</span></span> <span data-ttu-id="391c7-106">Дополнительные сведения можно найти в разделе [Сводка по GDPR](gdpr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-106">Additional details can be found in the [GDPR Summary topic](gdpr.md).</span></span>

<span data-ttu-id="391c7-107">В законе Калифорнии о конфиденциальности данных (CCPA) также указаны права и обязательства для потребителей в Калифорнии, включая права, схожие с правами субъектов данных GDPR, такие как право на удаление, доступ и получение (возможность переноса) личных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-107">Similarly, the California Consumer Privacy Act (CCPA), provides privacy rights and obligations to California consumers, including rights similar to GDPR's Data Subject Rights, such as the right to delete, access, and receive (portability) their personal information.</span></span>  <span data-ttu-id="391c7-108">CCPA также предусматривает определенное раскрытие информации, защиту от дискриминации при избрании прав на осуществление и требования «отказаться / подписаться» для определенных передач данных, классифицированных как «продажи».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-108">The CCPA also provides for certain disclosures, protections against discrimination when electing exercise rights, and "opt-out/ opt-in" requirements for certain data transfers classified as "sales".</span></span> <span data-ttu-id="391c7-109">В этом документе вы сможете получить сведения о запросах субъектов данных (DSR), определенных в GDPR и CCPA, с помощью продуктов и служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-109">This document guides you to information on the completion of Data Subject Requests (DSRs) under the GDPR and CCPA using Microsoft products and services.</span></span>

- [<span data-ttu-id="391c7-110">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-110">Office 365</span></span>](gdpr-dsr-Office365.md)
- [<span data-ttu-id="391c7-111">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-111">Azure</span></span>](gdpr-dsr-Azure.md)
- [<span data-ttu-id="391c7-112">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-112">Intune</span></span>](gdpr-dsr-Intune.md)
- [<span data-ttu-id="391c7-113">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-113">Dynamics 365</span></span>](gdpr-dsr-Dynamics365.md)
- [<span data-ttu-id="391c7-114">Семейство Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-114">Visual Studio Family</span></span>](gdpr-dsr-visual-studio-family.md)
- [<span data-ttu-id="391c7-115">Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-115">Azure DevOps Services</span></span>](gdpr-dsr-vsts.md)
- [<span data-ttu-id="391c7-116">Служба поддержки и профессионального обслуживания Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-116">Microsoft Support and Professional Services</span></span>](gdpr-dsr-prof-services.md)

## <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="391c7-117">Терминология</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-117">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="391c7-118">Полезные определения терминов GDPR, используемых в этом документе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-118">Helpful definitions for GDPR terms used in this document:</span></span>

- <span data-ttu-id="391c7-119">*Управляющий данными (управляющий)* — юридическое лицо, орган государственной власти, агентство или другое лицо, которое отдельно от других или вместе с ними определяет цели и средства обработки персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-119">*Data Controller (Controller)*: A legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data.</span></span>  
- <span data-ttu-id="391c7-120">*Персональные данные* и *субъект данных* — все сведения, относящиеся к определенному или определяемому физическому лицу ("субъект данных"). Определяемым физическим лицом считается лицо, которого можно прямо или косвенно определить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-120">*Personal data* and *data subject*: Any information relating to an identified or identifiable natural person (data subject); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly.</span></span>  
- <span data-ttu-id="391c7-121">*Обработчик* — физическое или юридическое лицо, орган государственной власти, агентство или другое лицо, которое обрабатывает персональные данные от лица управляющего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-121">*Processor*: A natural or legal person, public authority, agency, or other body, which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>  
- <span data-ttu-id="391c7-122">*Данные клиента* — это данные, которые создаются и хранятся в ходе повседневной работы компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-122">*Customer Data*: Data produced and stored in the day-to-day operations of running your business.</span></span>

## <a name="what-is-a-dsr"></a><span data-ttu-id="391c7-123">Что такое Запросы субъектов данных (DSR)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-123">What is a DSR?</span></span>

<span data-ttu-id="391c7-124">Общий регламент по защите данных (GDPR) предоставляет пользователям (называемым в регламенте субъектами данных) права по управлению персональными данными, которые были собраны работодателем или другой службой или организацией (называемыми управляющим данными или просто управляющим).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-124">The General Data Protection Regulation (GDPR) gives rights to people (known in the regulation as data subjects) to manage the personal data that has been collected by an employer or other type of agency or organization (known as the data controller or just controller).</span></span> <span data-ttu-id="391c7-125">GDPR предоставляет субъектам данных определенные права на их персональные данные, в том числе следующие: получение их копий, запрос на внесение в них исправлений, ограничение возможностей их обработки, удаление или получение данных в электронном виде для передачи другому управляющему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-125">The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of it, requesting changes to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller.</span></span>

<span data-ttu-id="391c7-126">В законе Калифорнии о конфиденциальности данных (CCPA) указаны права и обязанности для потребителей в Калифорнии, включая права, схожие с правами субъектов данных GDPR, такие как право на удаление, доступ и получение (возможность переноса) личных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-126">California Consumer Privacy Act (CCPA) provides privacy rights and obligations to California consumers, including rights similar to GDPR's Data Subject Rights, such as the right to delete, access, and receive (portability) their personal information.</span></span>  

<span data-ttu-id="391c7-127">В качестве управляющего вы обязаны незамедлительно учитывать каждый запрос DSR и предоставлять содержательный ответ, выполнив запрошенное действие или объяснив, почему этот запрос DSR не может быть реализован управляющим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-127">As a controller, you are obligated to promptly consider each DSR and provide a substantive response either by taking the requested action or by providing an explanation for why the DSR cannot be accommodated by the controller.</span></span> <span data-ttu-id="391c7-128">Управляющий должен проконсультироваться со своими советниками по правовым или нормативным вопросам в отношении надлежащего обращения с любыми конкретными DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-128">A controller should consult with its own legal or compliance advisers regarding the proper disposition of any given DSR.</span></span>

<span data-ttu-id="391c7-129">Для выполнения DSR может потребоваться несколько процессов в соответствии с правилами соответствия требованиям GDPR в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-129">Several processes may be involved completing a DSR, subject to your organization's GDPR-compliance rules.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="391c7-130">**Обнаружение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-130">**Discovery**.</span></span> <span data-ttu-id="391c7-131">Процесс определения данных, необходимых для выполнения DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-131">The process of determining what data is needed to complete a DSR.</span></span>
- <span data-ttu-id="391c7-132">**Доступ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-132">**Access**.</span></span> <span data-ttu-id="391c7-133">Извлечение и потенциальная возможность передачи данных в субъект данных обнаруженной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-133">Retrieval and potential transmission to the data subject of discovered information.</span></span>
- <span data-ttu-id="391c7-134">**Уточнение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-134">**Rectify**.</span></span> <span data-ttu-id="391c7-135">Реализация изменений или других запрошенных изменений персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-135">Implement changes or other requested personal data changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="391c7-136">**Ограничение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-136">**Restrict**.</span></span> <span data-ttu-id="391c7-137">Изменение доступа или обработка персональных данных путем ограничения доступа или удаления данных из облака Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-137">Changing the access or processing of persona data by restricting access, or removing data from the Microsoft cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="391c7-138">**Экспорт**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-138">**Export**.</span></span> <span data-ttu-id="391c7-139">Создание "структурированного, часто используемого, удобного для машинного считывания формата" персональных данных для субъекта данных, предоставленных в рамках "права на перенос данных" GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-139">Providing a "structured, commonly used, machine-readable format" of personal data to the data subject, as provided by the GDPR's "right of data portability."</span></span>
- <span data-ttu-id="391c7-140">**удаление**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-140">**Delete**.</span></span> <span data-ttu-id="391c7-141">Окончательное удаление персональных данных из облака Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-141">Permanent removal of personal data from the Microsoft cloud.</span></span>

## <a name="specific-dsr-considerations"></a><span data-ttu-id="391c7-142">Специальные аспекты, связанные с DSR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-142">Specific DSR Considerations</span></span>

### <a name="insights-generated-by-microsoft-products-or-services"></a><span data-ttu-id="391c7-143">Аналитические сведения, создаваемые в рамках продуктов и служб Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-143">Insights generated by Microsoft Products or Services</span></span>

<span data-ttu-id="391c7-144">[Аналитические сведения](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-2-responding-to-dsrs-with-respect-to-insights-generated-by-office-365) могут создаваться службами (MyAnalytics и т. д.). В состав Office 365 входят веб-службы, которые предоставляют аналитические сведения пользователям и организациям, которые их используют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-144">[Insights](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-2-responding-to-dsrs-with-respect-to-insights-generated-by-office-365) may be generated by services (MyAnalytics, etc.) Office 365 includes online services that provide insights to users and organizations that use them.</span></span> <span data-ttu-id="391c7-145">Данные, сгенерированные этими службами, могут создавать личные данные, относящиеся к DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-145">Data generated by these services may produce personal data relevant to a DSR.</span></span> <span data-ttu-id="391c7-146">Следуйте по ссылке в списке ниже, чтобы получить сведения в отношении процессов DSR, связанных со службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-146">Follow the link in the list below for details regarding service-specific DSR processes.</span></span>  

### <a name="dsrs-for-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="391c7-147">DSR для журналов, создаваемых системой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-147">DSRs for system-generated logs</span></span>

<span data-ttu-id="391c7-148">В журналах и связанных данных, создаваемых Майкрософт, могут храниться данные, которые были признаны персональными согласно определению "персональных данных" GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-148">Logs and related data generated by Microsoft may contain data deemed personal under GDPR's definition of "personal data."</span></span> <span data-ttu-id="391c7-149">Запрет доступа к данным или их уточнение в системных журналах не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-149">Restricting or rectifying data in system-generated logs is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="391c7-150">Данные в системных журналах основаны на фактических действиях в облаке Майкрософт и диагностических данных. Изменение таких данных приведет к нарушению архивных записей о действиях и увеличит риски мошенничества и угроз безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-150">Data in system-generated logs constitutes factual actions conducted within the Microsoft cloud and diagnostic data; modifications would compromise the historical record of actions and increase fraud and security risks.</span></span> <span data-ttu-id="391c7-151">Майкрософт предоставляет возможность доступа, экспорта и удаления журналов, созданных системой, которые могут потребоваться для выполнения DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-151">Microsoft provides the ability to access, export, and delete system-generated logs that may be necessary to complete a DSR.</span></span> <span data-ttu-id="391c7-152">Примерами таких данных могут быть:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-152">Examples of such data may include:</span></span>  

- <span data-ttu-id="391c7-153">Данные об использовании продуктов и служб, например журналы о действиях пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-153">Product and service usage data such as user activity logs</span></span>
- <span data-ttu-id="391c7-154">Данные запросов и поисковых запросов пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-154">User search requests and query data</span></span>
- <span data-ttu-id="391c7-155">Данные, созданные продуктами и службами на основе сведений о работе системы и взаимодействии с пользователями и другими системами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-155">Data generated by product and services resulting from system functionality and interaction by users or other systems.</span></span>  

### <a name="yammer-and-kaizala"></a><span data-ttu-id="391c7-156">Yammer и Kaizala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-156">Yammer and Kaizala</span></span>

<span data-ttu-id="391c7-157">Удаление учетной записи пользователя не приведет к удалению системных журналов для Yammer и Kaizala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-157">Deleting a user's account will not remove system-generated logs for Yammer and Kaizala.</span></span> <span data-ttu-id="391c7-158">Чтобы удалить данные из этих приложений, ознакомьтесь с одним из следующих ресурсов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-158">To remove the data from these applications, see one of the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="391c7-159">Управление запросами субъектов данных GDPR в Yammer корпоративный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-159">Manage GDPR data subject requests in Yammer Enterprise</span></span>](https://docs.microsoft.com/yammer/manage-security-and-compliance/gdpr-requests-in-yammer-enterprise)
- [<span data-ttu-id="391c7-160">Экспорт или удаление организационных данных пользователя в Kaizala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-160">Export or delete a user's organizational data in Kaizala</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/kaizala/export-or-delete-a-user-s-data)

### <a name="national-clouds"></a><span data-ttu-id="391c7-161">Национальные облака</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-161">National Clouds</span></span>

<span data-ttu-id="391c7-162">В некоторых национальных облаках глобальному ИТ-администратору нужно удалить журналы, созданные системой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-162">In some national clouds, a global IT Administrator needs to delete system-generated logs.</span></span>

### <a name="microsoft-services"></a><span data-ttu-id="391c7-163">Службы корпорации Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-163">Microsoft Services</span></span>

<span data-ttu-id="391c7-164">Если ваша организация или пользователи имеют договоренность с Майкрософт на получение поддержки, связанной с продуктами и службами Майкрософт, некоторые из этих данных могут содержать персональные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-164">If your organization or users engage with Microsoft to receive,  support related to Microsoft products and services some of this data may contain personal data.</span></span> <span data-ttu-id="391c7-165">Дополнительные сведения см. в статье [Запросы субъектов данных о предоставлении поддержки и профессиональных услуг Майкрософт, определенные в GDPR](gdpr-dsr-prof-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-165">For more information, see [Microsoft Support and Professional Services Data Subject Requests for the GDPR](gdpr-dsr-prof-services.md).</span></span>

### <a name="microsoft-controller-products"></a><span data-ttu-id="391c7-166">Продукты Майкрософт для управляющих</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-166">Microsoft Controller Products</span></span>

<span data-ttu-id="391c7-167">В некоторых случаях пользователи вашей организации могут получить доступ к продуктам или службам Майкрософт, для которых корпорация Майкрософт является управляющим данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-167">In some circumstances, your organization's users may access Microsoft products or services for which Microsoft is the data controller.</span></span> <span data-ttu-id="391c7-168">В таких случаях пользователям потребуется инициировать свои DSR непосредственно в Майкрософт, и Майкрософт будет направлять запросы непосредственно пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-168">In those cases, your users need to initiate their own DSRs directly to Microsoft, and Microsoft fulfills the requests directly to the user.</span></span>

### <a name="third-party-products"></a><span data-ttu-id="391c7-169">Сторонние продукты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-169">Third-party Products</span></span>

<span data-ttu-id="391c7-170">Для сторонних продуктов и служб, доступ к которым получен через проверку подлинности учетной записи Майкрософт, любые запросы субъектов данных следует направлять применимой третьей стороне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-170">For third-party products and services accessed through Microsoft account authentication, any data subject requests should be directed to the applicable third party.</span></span>

## <a name="data-subject-request-admin-tools"></a><span data-ttu-id="391c7-171">Средства администрирования запросов субъектов данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-171">Data Subject Request admin tools</span></span>

- <span data-ttu-id="391c7-172">**Центр безопасности и соответствия требованиям**: данные, созданные пользователем, экспортируются с помощью [Центра безопасности и соответствия требованиям](https://aka.ms/stpsecurityandcompliance) или функций приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-172">**Security & Compliance Center**: User-generated data is exported by the [Security & Compliance Center](https://aka.ms/stpsecurityandcompliance) or in-application features.</span></span>
- <span data-ttu-id="391c7-173">**Центр администрирования Azure AD**: удаление субъекта данных из Azure Active Directory и связанных служб с помощью [Центра администрирования Azure AD](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/UserManagementMenuBlade/Allusers/menuId/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-173">**Azure AD Admin Center**: Delete a data subject from Azure Active Directory and related services using [Azure AD Admin Center](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/UserManagementMenuBlade/Allusers/menuId/).</span></span>
- <span data-ttu-id="391c7-174">**Средство экспорта журнала данных (Майкрософт)**: администраторы клиентов могут экспортировать журналы, созданные системой, с помощью [средства экспорта журнала данных (Майкрософт)](https://aka.ms/MicrosoftGDPR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-174">**Microsoft Data Log Export**: System-generated logs can be exported by tenant administrators using the [Microsoft Data Log Export](https://aka.ms/MicrosoftGDPR).</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="391c7-175">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-175">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="391c7-176">Центр управления безопасностью (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="391c7-176">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
