---
title: Служба поддержки и профессионального обслуживания Майкрософт и уведомление о нарушении безопасности согласно требованиям GDPR
description: Информацию о том, как служба поддержки и профессионального обслуживания Майкрософт защищает от нарушения безопасности персональных данных и как Майкрософт реагирует на такие нарушения и оповещает вас о них.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 для образования, документация по Microsoft 365, GDPR
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft GDPR
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 0d30809ffe06156ba1a76dd2622efc2130fc24f5
ms.sourcegitcommit: 024137a15ab23d26cac5ec14c36f3577fd8a0cc4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "51496463"
---
# <a name="microsoft-support-and-professional-services-and-breach-notification-under-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="f571e-104">Служба поддержки и профессионального обслуживания Майкрософт и уведомление о нарушении безопасности согласно требованиям GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-104">Microsoft Support and Professional Services and Breach Notification Under the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="f571e-105">Служба поддержки и профессионального обслуживания Майкрософт серьезно относится к выполнению своих обязательств, определенных в Общем регламенте по защите данных (GDPR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-105">Microsoft Support and Professional Services take its obligations under the General Data Protection Regulation (GDPR) seriously.</span></span>

<span data-ttu-id="f571e-p101">Служба профессионального обслуживания Майкрософт включает группу различных технических архитекторов, инженеров, консультантов и специалистов по поддержке, призванных помогать клиентам Майкрософт достигать большего. Наша рабочая группа по предоставлению профессиональных услуг насчитывает более 21 000 консультантов, советников по цифровым технологиям, сотрудников службы поддержки Premier, инженеров и специалистов по продажам, которые работают в 191 стране, на 46 языках, обрабатывают несколько миллионов заявок в месяц и взаимодействуют с клиентами и партнерами через локальные службы, по телефону, через Интернет, сообщество и с помощью автоматизированных средств. Наша организация обладает обширным опытом во всех сферах, представленных в портфолио Майкрософт, и использует обширную сеть партнеров, технических сообществ, инструментов, средств диагностики и каналов, соединяющих нас с корпоративными клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-p101">Microsoft Professional Services includes a diverse group of technical architects, engineers, consultants, and support professionals dedicated to delivering on the Microsoft mission of empowering customers to do more and achieve more. Our Professional Services team includes more than 21,000+ total consultants, Digital Advisors, Premier Support, engineers, and sales professionals working across 191 countries, supporting 46 different languages, managing several million engagements per month, and engaging in customer and partner interactions through on-premise, phone, web, community, and automated tools. The organization brings broad expertise across the Microsoft portfolio, leveraging an extensive network of partners, technical communities, tools, diagnostics, and channels that connect us with our enterprise customers.</span></span>

<span data-ttu-id="f571e-p102">В обязанности группы реагирования на инциденты глобальной защиты данных службы профессионального обслуживания Майкрософт входит: 1) применение тщательно разработанных операций и процессов, призванных предотвратить возникновение инцидентов защиты данных, 2) профессиональное и эффективное управление инцидентами в случае их возникновения и 3) анализ полученных сведений об инцидентах защиты данных для последующего обучения, а также усовершенствование программы. Работа группы реагирования на инциденты защиты данных службы профессионального обслуживания Майкрософт и соответствующие результаты проверяются и подтверждаются многочисленными аудитами безопасности и соответствия требованиям (например, ISO/IEC 27001).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-p102">The drive for Microsoft Professional Services' global data protection incident response team is to (a) employ rigorous operations and processes to prevent data protection incidents from occurring, (b) manage them professionally and efficiently when they do occur, and (c) learn from these data protection incidents through regular post-mortem and program improvements. Microsoft's Professional Services data protection incident response team's processes and results are reviewed and attested to by multiple security and compliance audits (for example, ISO/IEC 27001).</span></span>

## <a name="data-protection-incident-response-overview"></a><span data-ttu-id="f571e-111">Обзор реагирования на инциденты защиты данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-111">Data Protection incident response overview</span></span> 

<span data-ttu-id="f571e-p103">Служба профессионального обслуживания Майкрософт призвана защищать клиентов и предпринимать определенные меры, чтобы предотвращать возникновение инцидентов защиты данных, с целью оправдания доверия клиентов. Инцидент защиты данных в организации, предоставляющей профессиональные услуги — это нарушение безопасности, которое приводит к случайному или незаконному удалению, потере, изменению, несанкционированному раскрытию персональных данных, данных предоставления поддержки или консультационных услуг, а также получению доступа к ним в то время, когда их обрабатывает Майкрософт. При работе с коммерческими клиентами, которые приобрели поддержку Premier, Единую поддержку или консультационные услуги Майкрософт, необходимо ссылаться на собственный язык реагирования на инциденты защиты данных в приложении по защите данных предоставления профессиональных услуг, расположенное на странице <https://aka.ms/professionalservicesdpa/>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-p103">Microsoft Professional Services is committed to protecting its customers and takes considerable measures to prevent data protection incidents from occurring as a means of maintaining customer trust. A data protection incident in the Professional Services organization is a breach of security leading to the accidental or unlawful destruction, loss, alteration, unauthorized disclosure of, or access to Personal Data, or Support or Consulting Data, while processed by Microsoft. For Commercial customers that have purchased Premier Support, Unified Support or Microsoft Consulting Services, you should refer to your data protection incident response language in the Professional Services Data Protection Addendum located at <https://aka.ms/professionalservicesdpa/>.</span></span>

## <a name="scope--limits-of-data-protection-incident-response-process"></a><span data-ttu-id="f571e-115">Область и ограничения процесса реагирования на инциденты защиты данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-115">Scope & limits of data protection incident response process</span></span>

<span data-ttu-id="f571e-116">Мы запускаем процесс уведомления о нарушении безопасности персональных данных после того, как объявим, что произошло [нарушение безопасности персональных данных].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-116">Our personal data breach notification process begins when we declare that a [personal data breach] has occurred.</span></span>

<span data-ttu-id="f571e-p104">Для этого группа реагирования на инциденты защиты данных Майкрософт должна определить, что имели место инциденты защиты данных, соответствующие приведенному выше определению. Как только вся необходимая информация будет доступна, появится объявление, которое подтвердит, что произошел инцидент защиты данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-p104">To be declared, the Microsoft data protection incident response team must determine that a data protection incident as defined previously has occurred. Declaration will occur as soon as all pertinent information is available to determine that a data protection incident has occurred.</span></span>

<span data-ttu-id="f571e-p105">Из-за особенностей профессиональных услуг, некоторые события, которые можно принять за инциденты защиты данных Майкрософт, на самом деле таковыми не являются, если они произошли в результате действий клиента или в его системах. Майкрософт не отслеживает и не реагирует на инциденты защиты данных, которые относятся к сфере ответственности клиента. Тем не менее мы соответствующим образом классифицируем все инциденты защиты данных на стороне клиента, как только о них узнаем. При этом группа реагирования на инциденты защиты обозначает их как "событие", информирует клиента о своих наблюдениях, и по запросу помогает принять соответствующие меры реагирования, насколько это необходимо для дальнейшего взаимодействия с Майкрософт. Некоторые примеры инцидентов защиты данных клиента включают непреднамеренную отправку паролей клиента и других конфиденциальных данных в корпорацию Майкрософт, запросы на удаление данных и сообщения о том, что вы стали жертвой мошенничества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-p105">Due to the nature of professional services, some events that seem like Microsoft data protection incidents are not because they occurred through customer's actions or on customer's systems. Microsoft does not monitor for or respond to data protection incidents within the customer's realm of responsibility. However, when Microsoft becomes aware of a customer-driven data protection incident we will classify this incident as a customer-driven data protection incident, which the data protection incident response team calls an 'event', inform the customer of our observation, and as requested will assist them on their response effort, to the extent required by their interaction with Microsoft. Some examples of customer-driven data protection incidents include inadvertent sending Microsoft the customer's passwords and other sensitive data to Microsoft, requests to delete data and being the victim of fraud.</span></span>

<span data-ttu-id="f571e-123">Сюда не относятся: общие вопросы о политиках защиты данных или стандартах, запросы прав субъекта данных, отказ от запросов, касающиеся продуктов списки пожеланий или отчеты об ошибках, которые не относятся к защите данных, а также инциденты защиты данных, не включающие данные клиента, и мошенничество против корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-123">Some actions are out of scope for this process completely, including general questions about our data protection policies or standards, data subject right requests, opt-out requests, product wish lists, or bug reports not related to data protection, data protection incidents not involving customer's data, and fraud against Microsoft.</span></span>

## <a name="types-of-data-protection-incidents"></a><span data-ttu-id="f571e-124">Типы инцидентов защиты данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-124">Types of data protection incidents</span></span>

<span data-ttu-id="f571e-p106">Рабочая группа реагирования на инциденты защиты данных определила набор сценариев, которые могут возникнуть при предоставлении профессиональных услуг. Чтобы ускорить процесс реагирования, на основе базовой платформы реагирования на инциденты защиты данных были разработаны и индивидуально настроены соответствующие процедуры. Например, неправильно адресованное сообщение может повлечь за собой небольшое расследование. С другой стороны, чтобы найти злоумышленника среди сотрудников, может потребоваться экспертно-криминалистическое расследование, так как действия злоумышленника носят тайный характер. Этот набор сценариев дает представление о вариантах реагирования на инциденты защиты данных при предоставлении профессиональных услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-p106">The data protection incident response team has identified a set of scenarios that may occur in professional services. While adhering to the basic data protection incident response framework, procedures have been developed and customized to expedite the response process. For instance, a misdirected email may require little investigation. On the other hand, identifying malicious personnel may require a complete forensic investigation due to the surreptitious nature of an offender's activities. This set of scenarios may provide insight into the data protection incident response process for professional services.</span></span>

## <a name="data-protection-incident-response-process"></a><span data-ttu-id="f571e-130">Процесс реагирования на инциденты защиты данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-130">Data protection incident response process</span></span>

<span data-ttu-id="f571e-p107">Когда служба профессионального обслуживания Майкрософт обнаруживает инцидент защиты данных, запускается процесс рассмотрения, в результате которого 1) событие оценивается, 2) определяется, относится ли событие к области этого процесса, 3) определяется, является ли оно вредоносным, 4) выполняется предварительное расследование и назначается уровень серьезности, а также 5) оповещаются соответствующие заинтересованные лица в корпорации Майкрософт и координируются дальнейшие действия. Помимо этого, рабочая группа записывает сведения для отслеживания целей и последующего анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-p107">When Microsoft Professional Services identifies a data protection incident, a triage process occurs that (a) assesses the event, (b) determines whether it is in-scope for this process, (c) determines whether it was malicious, (d) performs a preliminary investigation and assigns a severity level, and (e) alerts and coordinates with appropriate stakeholders within Microsoft. The team also begins recording details for tracking purposes and the post-mortem exercise.</span></span>

### <a name="detection"></a><span data-ttu-id="f571e-133">Обнаружение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-133">Detection</span></span>

<span data-ttu-id="f571e-p108">Служба профессионального обслуживания Майкрософт постоянно отслеживает инциденты защиты данных во всех хранилищах данных, содержащих личные сведения, как в сети, так и в автономном режиме. Мы используем различные методы для обнаружения инцидентов защиты данных, включая автоматические оповещения, отчеты клиентов, отчеты внешних сторон, наблюдение за аномалиями и указание на признаки вредоносной активности или действия злоумышленника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-p108">Microsoft Professional Services continuously monitors for emerging data protection incidents across all data stores containing personal data—both online and offline. We use different methods to detect data protection incidents, including automated alerts, customer reports, reports from external parties, observation of anomalies, and indications of malicious or hacker activity.</span></span>

<span data-ttu-id="f571e-p109">Процессы обнаружения, которые использует служба профессионального обслуживания Майкрософт, предназначены для поиска инцидентов защиты данных и запуска расследований. Пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-p109">The detection processes used by Microsoft Professional Services are designed to discover data protection incidents and trigger investigations. For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="f571e-138">Система отчетности Майкрософт получает сообщение о связанных с безопасностью уязвимостях. Далее его нужно передать на рассмотрение или непосредственно в группу реагирования на инциденты защиты данных в службе профессионального обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-138">Security vulnerabilities are reported to the Microsoft-wide reporting system for referral or reported directly to the Professional Services data protection incident response team.</span></span>
- <span data-ttu-id="f571e-139">Клиенты отправляют отчеты через [Портал поддержки клиентов](https://support.microsoft.com), описывающий подозрительную активность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-139">Customers submit reports via the [Customer Support Portal](https://support.microsoft.com) that describe suspicious activity.</span></span>
- <span data-ttu-id="f571e-p110">Персонал службы профессионального обслуживания отправляет запросы. Сотрудники корпорации Майкрософт обучены определять потенциальные проблемы безопасности и передавать их на дальнейшее рассмотрение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-p110">Professional Services personnel submit escalations. Microsoft employees are trained to identify and escalate potential security issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="f571e-p111">Для инструментов и систем, участвующих в процессе предоставления профессиональных услуг, операционные группы используют автоматическую систему оповещений через внутренний мониторинг и оповещающие платформы. Эти оповещения могут поступать в виде предупреждений, основанных на цифровой подписи, таких как антивредоносная программа, обнаружение атаки. А также через алгоритмы, предназначенные для отслеживания стандартной активности и оповещения об аномалиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-p111">For tools and systems used in the process of providing Professional Services, the operations teams use automated system alerts via internal monitoring and alerting frameworks. These alerts could come in the way of signature-based alarms such as antimalware, intrusion detection or via algorithms designed to profile expected activity and alert upon anomalies.</span></span>

### <a name="data-protection-incident-response-drills-testing-of-data-protection-incident-response-plan"></a><span data-ttu-id="f571e-144">Учения по реагированию на инциденты защиты данных, тестирование плана реагирования на инциденты защиты данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-144">Data protection incident response drills, testing of data protection incident response plan</span></span>

<span data-ttu-id="f571e-p112">Помимо непрерывного обучения в службе профессионального обслуживания ежегодно проводятся учения совместно с соответствующими внутренними департаментами, во время которых сотрудники знакомятся с процедурами передачи инцидентов защиты данных на рассмотрение, ролями, и сферами ответственности всех работников. Благодаря этому тренингу главные заинтересованные лица проходят соответствующую подготовку к решению реальных инцидентов защиты данных, независимо от того, связаны они с безопасностью, являются физическими или конфиденциальными. В тренингах принимают участие представители группы реагирования на инциденты защиты данных, группы безопасности, а также юридических и консультационных групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-p112">In addition to ongoing training, each year Professional Services executes drills in partnership with appropriate internal departments to communicate the data protection incident escalation procedures, roles, and responsibilities to all stabilization team members. This training prepares key stakeholders for real-world data protection incidents—whether security, physical, or privacy in nature. This training includes exercises with representatives of the data protection incident response team, security team, legal teams, and communications team.</span></span>

<span data-ttu-id="f571e-148">После тренингов мы документируем результаты и используемые методы исправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-148">After the exercises, we document the outcome and remediation methods we have decided to use.</span></span>

### <a name="data-protection-incident-response-training"></a><span data-ttu-id="f571e-149">Обучение реагированию на инциденты защиты данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-149">Data protection incident response training</span></span>

<span data-ttu-id="f571e-p113">Ключевым компонентом реагирования на инциденты защиты данных является обучение персонала определять инциденты защиты данных и сообщать о них. Персонал, предоставляющий профессиональные услуги, проходит обязательное обучение, охватывающее основы конфиденциальности, постановления GDPR, а также рекомендации, как определить инциденты защиты данных и сообщить о них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-p113">A key component of data protection incident response is personnel training to identify and report data protection incidents. Personnel in the Professional Services organization are required to take training that covers privacy fundamentals, GDPR regulations, and best practices on how to identify and report data protection incidents.</span></span>

<span data-ttu-id="f571e-p114">Проводится регулярное интерактивное обучение, которое является обязательным для всех сотрудников. Программа обучения включает тестирование, текущие опросы, ознакомление с материалами и последующий контроль результатов. Все эти задания направлены на проверку и закрепление полученных знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-p114">Regular online training is available, and completion is mandatory for all personnel. The training program employs testing, ongoing surveys, awareness, and follow-up designed to ensure that training is being understood and retained.</span></span>

### <a name="process"></a><span data-ttu-id="f571e-154">Процесс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-154">Process</span></span>

<span data-ttu-id="f571e-p115">После того как сотрудники служб профессионального обслуживания Майкрософт обнаруживают инцидент защиты данных, они переходят к выполнению задокументированного стандартного плана реагирования, предусмотренного для этой отрасли. Сначала они проверяют соблюдение критериев инцидентов защиты данных. Если обнаруживается инцидент защиты данных, то сведения об этом обычно объявляют сразу после рассмотрения. Однако в зависимости от сложности ситуации подобное сообщение может появиться на любом этапе, как только будет получено достаточно информации, в том числе и после завершения расследования. С другой стороны, рабочая группа вправе объявить об инциденте защиты данных, основываясь только на обоснованном подозрении, что подобный инцидент имел место. В ходе расследования члены группы также могут переключаться с одного этапа на другой по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-p115">When Microsoft Professional Services organization identifies a data protection incident, it follows a documented industry standard response plan, beginning with determination that the data protection incident criteria are met. Where a data protection incident occurs, it is generally declared immediately after Triage but, depending on complexity, the declaration may happen at any point when a level of necessary information is available, including after the investigation stage. On the other hand, the team has discretion to declare a data protection incident based only on reasonable suspicion of occurrence. The team may also alternate between the various stages as the investigation progresses.</span></span>

<span data-ttu-id="f571e-p116">В зависимости от уровня серьезности инцидента, корпорация Майкрософт может выполнить внутренний анализ нарушений безопасности данных. В рамках этого процесса оцениваются достаточность реакции и операционные процедуры, а также определяются и реализуются обновления, необходимые для *стандартной процедуры реагирования на инциденты защиты данных* или связанных процессов. Результаты внутреннего анализа нарушений безопасности данных — высоко конфиденциальные документы, которые недоступны для клиентов. Тем не менее анализы могут обобщаться и включаться в уведомления о событиях клиента. Все предпринятые действия в обязательном порядке проверяются внешними аудиторами, чтобы убедиться, что было сделано все необходимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-p116">Based on the severity level, Microsoft may also complete an internal post-mortem for data protection incidents. As a part of this exercise, sufficiency of response and operating procedures are evaluated, and any updates that may be necessary to the *Data Protection Incident Response Standard Operating Procedure* or related processes are identified and implemented. Internal postmortems for data breaches are highly confidential records not available to customers. Postmortems may, however, be summarized and included in customer event notifications. As part of a routine audit cycle, post-mortem processes are reviewed by external auditors to ensure follow-up occurs.</span></span>

### <a name="notification"></a><span data-ttu-id="f571e-164">Уведомление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-164">Notification</span></span>

<span data-ttu-id="f571e-165">Когда служба профессионального обслуживания Майкрософт объявляет об инциденте защиты данных согласно GDPR, мы направляем уведомление нашим клиентам в течение 72 часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-165">When Microsoft Professional Services declares a data protection incident under the GDPR, we target notification to our customers within 72 hours.</span></span> 

<span data-ttu-id="f571e-p117">После объявления инцидента защиты данных максимально быстро запускается процесс уведомления, принимая во внимание скорость распространения угроз безопасности. Чтобы обеспечить успешную доставку уведомлений, клиент должен предоставить правильную контактную информацию для всех применимых учетных записей, подписок и порталов веб-служб. Наша цель заключается в предоставлении точного, действенного и своевременного извещения затронутым клиентам. Чтобы выполнить обязательство по доставке извещения в течение 72 часов, начальное уведомление может содержать неполные сведения, так как не все детали могут быть известны на ранних стадиях инцидента защиты данных. К тому же, корпорация Майкрософт может утаить определенную информацию в зависимости от обстоятельств инцидента защиты данных. Например, может понадобиться скрыть некоторые сведения, если их предоставление увеличивает риск для других клиентов, препятствует поимке злоумышленника корпорацией Майкрософт или правоохранительными органами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-p117">After the declaration of a data protection incident, the notification process takes place as expeditiously as possible while still considering the security risks of moving quickly. To ensure that notification can be successfully delivered, it is the customer's responsibility to ensure that the administrative contact information on each applicable account, subscription, and online services portal is correct. While the goal is to provide impacted customers with an accurate, actionable, and timely notice, to achieve the 72-hour notification commitment the initial notification may not include complete details as all details may not be available during the early stages of a data protection incident. In addition, Microsoft may need to withhold some details due to the circumstances of the data protection incident. For instance, it may be necessary to withhold details if the act of providing notification increases risk to other customers or interferes with Microsoft's or law enforcement's ability to catch a malicious actor.</span></span>

<span data-ttu-id="f571e-p118">Выступая в качестве обработчика данных, корпорация Майкрософт считает, что клиенты несут ответственность за определение целесообразности уведомления. В случае если это целесообразно, они обязаны уведомить соответствующий орган по надзору за соблюдением законодательства о защите персональных данных (DPA) и субъектов данных клиента о нарушении безопасности персональных данных. В этом случае служба профессионального обслуживания Майкрософт предоставляет клиентам все сведения, необходимые для отправки уведомлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-p118">In its capacity as a data processor, Microsoft recognizes that customers are responsible for determining whether notification is appropriate and, if so, notifying the competent Data Protection Authority (DPA) and the customer's own data subjects of any personal data breach. Microsoft Professional Services will work to provide customers the information needed to proceed with notice in these circumstances.</span></span>

<span data-ttu-id="f571e-173">Сообщая клиентам о нарушении безопасности данных, корпорация Майкрософт включает в уведомление следующую информацию, если она применима и известна:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-173">When providing notice to customers of a personal data breach, Microsoft will include the following information, if applicable and known:</span></span>

- <span data-ttu-id="f571e-174">характер нарушения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-174">Nature of the breach</span></span>
- <span data-ttu-id="f571e-175">меры по устранению, которые предпринимает или предлагает Майкрософт;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-175">Mitigation measures Microsoft is taking or proposing</span></span>
- <span data-ttu-id="f571e-176">данные о задействованных продуктах, службах, приложениях;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-176">Product, service, application involved</span></span>
- <span data-ttu-id="f571e-177">время, которое потребовалось, чтобы получить доступ к персональным данным (если известно);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-177">Length of time personal data was exposed, if known</span></span>
- <span data-ttu-id="f571e-178">объем затронутых/раскрытых записей персональных данных;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-178">Volume of affected/exposed personal data records, if known</span></span>
- <span data-ttu-id="f571e-179">сведения об обработчике данных второго уровня или поставщике, если они причастны к нарушению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-179">Sub-processor/supplier details, if one is involved in the breach</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="f571e-180">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-180">Learn more</span></span>

<span data-ttu-id="f571e-181">Дополнительные сведения о службе профессионального обслуживания Майкрософт (<https://aka.ms/pstrust>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f571e-181">Find out more about Microsoft Professional Services (<https://aka.ms/pstrust>).</span></span>
