---
title: Канадские законы о защите конфиденциальности
description: Azure и Intune помогают клиентам соблюдать свои обязательства по канадским законам о защите конфиденциальности.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 44308d7184f6633ab58a4971fe4e9c70717f8591
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49509637"
---
# <a name="canadian-privacy-laws"></a><span data-ttu-id="75138-104">Канадские законы о защите конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-104">Canadian Privacy Laws</span></span>

## <a name="about-canadian-privacy-laws"></a><span data-ttu-id="75138-105">Сведения о канадских законах по защите конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-105">About Canadian Privacy Laws</span></span>

<span data-ttu-id="75138-106">Канадские законы о защите конфиденциальности были приняты с целью защитить конфиденциальность частных лиц и предоставить им право на доступ к собранной информации о них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-106">Canadian privacy laws were established to protect the privacy of individuals and give them the right to access information gathered about them.</span></span> <span data-ttu-id="75138-107">За соблюдением этих законов следит [Управление специального уполномоченного по вопросам конфиденциальности в Канаде](https://www.priv.gc.ca/en/privacy-topics/privacy-laws-in-canada/02_05_d_15/) (OPCC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-107">The [Office of the Privacy Commissioner of Canada](https://www.priv.gc.ca/en/privacy-topics/privacy-laws-in-canada/02_05_d_15/) (OPCC) oversees compliance with these laws.</span></span>

<span data-ttu-id="75138-108">[Закон о конфиденциальности](https://privacy.microsoft.com/ru-RU/#heading-0-0-2-1) контролирует сбор, использование и разглашение личных сведений (в том числе принадлежащих федеральным сотрудникам) органами федерального правительства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-108">The [Privacy Act](https://privacy.microsoft.com/ru-RU/#heading-0-0-2-1) regulates how federal government organizations collect, use, and disclose personally identifiable information including that of federal employees.</span></span> <span data-ttu-id="75138-109">[Закон о защите личных сведений и электронных документов](https://www.priv.gc.ca/en/privacy-topics/privacy-laws-in-canada/the-personal-information-protection-and-electronic-documents-act-pipeda/) (PIPEDA) одинаково применяется как к бизнес-деятельности коммерческих предприятий, так и к сотрудникам предприятий, контролируемых федеральным правительством, таких как банки, авиалинии и телекоммуникационные компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-109">The [Personal Information Protection and Electronic Documents Act](https://www.priv.gc.ca/en/privacy-topics/privacy-laws-in-canada/the-personal-information-protection-and-electronic-documents-act-pipeda/) (PIPEDA) governs the same for the business activities of commercial for-profit enterprises and for the employees of federally regulated businesses like banks, airlines, and telecommunications companies.</span></span>

<span data-ttu-id="75138-110">Закон PIPEDA основан на 10 [принципах честного использования данных](https://www.priv.gc.ca/en/privacy-topics/privacy-laws-in-canada/the-personal-information-protection-and-electronic-documents-act-pipeda/p_principle/), которым должны следовать компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-110">PIPEDA is founded on 10 [fair information principles](https://www.priv.gc.ca/en/privacy-topics/privacy-laws-in-canada/the-personal-information-protection-and-electronic-documents-act-pipeda/p_principle/) that businesses must follow if they are to comply with it.</span></span> <span data-ttu-id="75138-111">Например, базовый принцип согласия формирует требование PIPEDA, согласно которому организация должна получить разрешение физического лица на сбор и использование его личных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-111">For example, the basic principle of consent gives rise to the PIPEDA requirement that organizations must obtain an individual's permission to collect or use their personal information.</span></span> <span data-ttu-id="75138-112">Субъекты имеют право как на доступ к своим личным сведениям, так и на оспаривание их точности (в соответствии с принципом "личного доступа").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-112">Individuals have the right both to access that personal information and challenge its accuracy (grounded in the principle of 'individual access').</span></span> <span data-ttu-id="75138-113">Принцип "целей идентификации" формирует правило о том, что личные сведения могут быть использованы только в согласованных целях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-113">The principle of 'identifying purposes' leads to the rule that personal information can be used only for the purposes agreed upon.</span></span>

<span data-ttu-id="75138-114">В целом, PIPEDA распространяется на коммерческую деятельность во всех провинциях и на всех территориях. Исключение составляют компании, работающие исключительно в провинциях с собственными законами о конфиденциальности, которые были признаны "в сущности аналогичными" федеральному законодательству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-114">In general, PIPEDA applies to commercial activities in all provinces and territories, except those operating entirely within provinces with their own privacy laws that have been declared 'substantially similar' to the federal law.</span></span> <span data-ttu-id="75138-115">Например, в Британской Колумбии, Альберте и Квебеке действуют законы о конфиденциальности в частном секторе, признанные в сущности аналогичными закону PIPEDA. Следовательно, в этих провинциях вместо федерального законодательства действуют местные законы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-115">For example, British Columbia, Alberta, and Quebec have private sector privacy legislation deemed substantively similar to PIPEDA, and as a result the provincial laws are followed there in place of the federal legislation.</span></span>

## <a name="microsoft-and-canadian-privacy-laws"></a><span data-ttu-id="75138-116">Майкрософт и канадские законы о защите конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-116">Microsoft and Canadian privacy laws</span></span>

<span data-ttu-id="75138-117">Microsoft Azure и Microsoft Intune разработаны с учетом установленных стандартов безопасности ISO/IEC, а корпорация Майкрософт принимает технические и организационные меры по защите данных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-117">Microsoft Azure and Microsoft Intune are built with established ISO/IEC security standards in mind, and Microsoft maintains technical and organizational measures to protect customer data.</span></span> <span data-ttu-id="75138-118">Эти меры соответствуют требованиям, установленным такими стандартами безопасности, как [ISO/IEC 27001](offering-iso-27001.md) и ISO/IEC 27002, а также свод правил конфиденциальности в облаке — [ISO/IEC 27018](offering-ISO-27018.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-118">These measures comply with the requirements set forth in such established security standards as [ISO/IEC 27001](offering-iso-27001.md) and ISO/IEC 27002, and the code of practice for cloud privacy, [ISO/IEC 27018](offering-ISO-27018.md).</span></span> <span data-ttu-id="75138-119">Корпорация Майкрософт проанализировала свои методы работы по управлению рисками, безопасностью и происшествиями, контролю доступа, защите целостности данных, а также в других сферах, на которые распространяются рекомендации Управления специального уполномоченного по вопросам конфиденциальности в Канаде, и выяснила, что соответствующие службы Azure и Intune соответствуют этим рекомендациям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-119">Microsoft has assessed its practices in risk, security, and incident management; access control; data integrity protection; and other areas relative to the recommendations from the Office of the Privacy Commissioner of Canada, and has determined that in-scope Azure and Intune services can meet those recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="75138-120">Эта поддержка означает, что Azure и Intune могут помочь клиентам обеспечить соблюдение требований канадского законодательства к конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-120">This support means that Azure and Intune can help customers meet the requirements of Canadian privacy laws.</span></span>

<span data-ttu-id="75138-121">Чтобы помочь организациям государственного и частного секторов, обеспокоенным вопросом суверенитета данных, корпорация Майкрософт открыла два центра обработки данных в Торонто и городе Квебек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-121">To support public- and private-sector organizations that are concerned about data sovereignty, Microsoft has established two datacenters in Canada in Toronto and Quebec City.</span></span> <span data-ttu-id="75138-122">Эти центры обеспечивают размещение данных в пределах страны, отработку отказа и аварийное восстановление основных данных клиентов в соответствии с [условиями использования Microsoft Online Services](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-122">These datacenters add in-country data residency, failover, and disaster recovery for core customer data at rest as defined in the [Microsoft Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31).</span></span>

<span data-ttu-id="75138-123">Чтобы помочь клиентам из Канады, интересующимся аутсорсингом бизнес-функций в облаке, корпорация Майкрософт опубликовала документ [Переход на облачные технологии. Контрольный список по соответствию требованиям для финансовых учреждений в Канаде](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=626fb641-9dca-45c0-abaf-0a7849c15f81&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-123">To assist Canadian customers who are considering outsourcing business functions to the cloud, Microsoft has published [Navigating your way to the cloud: A compliance checklist for financial institutions in Canada](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=626fb641-9dca-45c0-abaf-0a7849c15f81&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides).</span></span> <span data-ttu-id="75138-124">В этом документе представлен обзор нормативно-правовой среды, включая нормативы конфиденциальности, и подробное описание того, как облачные бизнес-службы Майкрософт могут помочь организациям соблюдать контрактные требования к аутсорсингу материалов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-124">This document provides an overview of the regulatory landscape, including privacy regulations, and a detailed listing of how Microsoft business cloud services can help organizations meet contractual requirements for material outsourcing arrangements.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="75138-125">Поддерживаемые облачные службы Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-125">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="75138-126">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-126">Azure</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942)
- <span data-ttu-id="75138-127">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-127">Intune</span></span>

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="75138-128">Методика реализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-128">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="75138-129">[Конфиденциальность в Майкрософт.](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55710) Сведения о принципах и стандартах конфиденциальности Майкрософт и о законах защиты конфиденциальности в Канаде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-129">[Privacy at Microsoft](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55710): Get details on Microsoft privacy principles and standards and on privacy laws specific to Canada.</span></span>
- <span data-ttu-id="75138-130">[Контрольный список соответствия требования для Канады.](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=626fb641-9dca-45c0-abaf-0a7849c15f81&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides) Узнайте больше о функциях Azure и Intune, которые помогают соблюдать канадские законы о конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-130">[Compliance checklist for Canada](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=626fb641-9dca-45c0-abaf-0a7849c15f81&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides): Learn more about Azure and Intune functionalities that can help meet Canadian privacy laws.</span></span>
- <span data-ttu-id="75138-131">[Защита данных в Azure.](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/protection-customer-data) Azure обеспечивает для клиентов надежную защиту данных как по умолчанию, так и по выбору клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-131">[Azure data protection](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/protection-customer-data): Azure provides customers with strong data security, both by default and as customer options.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="75138-132">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-132">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="75138-133">**Могут ли клиенты, использующие Azure и Intune, обеспечить соблюдение PIPEDA и других канадских законов о конфиденциальности?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-133">**Can customers using Azure and Intune comply with PIPEDA and other Canadian privacy laws?**</span></span>

<span data-ttu-id="75138-134">Корпорация Майкрософт в [условиях использования Online Services](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31) подтверждает, что она соблюдает законы и нормативы, связанные с подготовкой Microsoft Online Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-134">Microsoft agrees in its [Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31) that it complies with laws and regulations that apply to its provision of Microsoft Online Services.</span></span> <span data-ttu-id="75138-135">Однако организации, которые используют облачные бизнес-службы Майкрософт, по-прежнему несут ответственность за соблюдение законов Канады о конфиденциальности. Эти законы однозначно гласят, что организации несут ответственность за честную обработку и надлежащую защиту собранных ими данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-135">However, organizations that use Microsoft business cloud services always remain accountable for adherence to Canadian privacy legislation, the laws are clear that organizations are ultimately responsible for ensuring that any sensitive data they gather is fairly handled and adequately protected.</span></span>  

<span data-ttu-id="75138-136">В результате ответственность за конфиденциальность совместно несут Майкрософт (как поставщик облачных служб) и клиент, использующий облачные службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-136">As a result, privacy is a shared responsibility between Microsoft as a cloud service provider and the customer using cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="75138-137">В общих чертах это означает, что клиенты обязаны обеспечить соответствие решений, реализованных в средах Майкрософт, 10 принципам, прописанным в PIPEDA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-137">At a high level, this requirement means that customers must ensure that their solutions implemented within Microsoft environments address the 10 principles codified in PIPEDA.</span></span> <span data-ttu-id="75138-138">Например, они должны получать согласие физических лиц на сбор их данных и защищать их с помощью подходящих мер безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-138">For example, getting the consent of individuals to collect their data and safeguarding it with adequate security measures.</span></span>

<span data-ttu-id="75138-139">**Какие сторонние аудиты прошла среда управления безопасностью в Azure и Intune?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-139">**What third-party audits validate the security control environment of Azure and Intune?**</span></span>

<span data-ttu-id="75138-140">Azure и Intune разработаны в соответствии с такими стандартами безопасности, как [ISO/IEC 27001](offering-ISO-27001.md) и [SOC](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-140">Azure and Intune are built on such established security standards as [ISO/IEC 27001](offering-ISO-27001.md) and the [SOC framework](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span> <span data-ttu-id="75138-141">Соответствие этим стандартам подтверждено сторонними аудиторами, выполняющими независимую проверку наличия средств защиты и их эффективной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-141">Their compliance with these standards is confirmed by third-party auditors who provide independent validation that security controls are in place and operating effectively.</span></span>  

<span data-ttu-id="75138-142">По результатам каждого аудита составляется отчет, который корпорация Майкрософт публикует на портале [Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/) или в другом расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-142">Each audit results in the generation of an audit report, which Microsoft makes available either on the [Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/) or at another location.</span></span> <span data-ttu-id="75138-143">Корпорация Майкрософт предоставляет отчеты аудита тем клиентам, которые их запрашивают, соблюдая договоренности о неразглашении и ограничениях на распространение между Майкрософт и аудитором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-143">Microsoft provides audit reports to customers who request them, subject to non-disclosure and distribution limitations of Microsoft and the auditor.</span></span>

<span data-ttu-id="75138-144">**Будет ли клиентам известно физическое расположение, в котором хранятся их данные?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-144">**Will customers know the physical location where their data is stored?**</span></span>

<span data-ttu-id="75138-145">Канадским клиентам облачных бизнес-служб Майкрософт будет [известно, где хранятся их данных](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/data-location).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-145">Canadian customers of Microsoft business cloud services will [know where their customer data is stored](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/data-location).</span></span> <span data-ttu-id="75138-146">Более того, независимо от расположения данных клиента Майкрософт не контролирует и не ограничивает возможность доступа клиентов и их пользователей к своим данным из разных мест.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-146">Furthermore, no matter where customer data is located, Microsoft does not control or limit the locations from which customers or their end users may access their data.</span></span>  

<span data-ttu-id="75138-147">PIPEDA не требует, чтобы канадские компании хранили личные сведения в Канаде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-147">PIPEDA doesn’t require Canadian businesses to keep personal information in Canada.</span></span> <span data-ttu-id="75138-148">Однако в зависимости от того, в какой провинции или отрасли работает организация, некоторые данные может потребоваться хранить на территории Канады.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-148">However, depending on the province where organizations do business, or their industry, they could be required to keep certain types of data within Canadian borders.</span></span> <span data-ttu-id="75138-149">Чтобы помочь обеспечить соблюдение таких требований, корпорация Майкрософт открыла в Канаде два центра обработки данных, поддерживающих Azure и Intune (в Торонто и городе Квебек), и проверяет соответствие каждого из этих центров строгим требованиям к безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-149">To help address these types of requirements, Microsoft has established two datacenters in Canada that support Azure and Intune—in Toronto and Quebec City, and verifies that each datacenter meets stringent security requirements.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="75138-150">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-150">Resources</span></span>

- <span data-ttu-id="75138-151">[Сводка по законам о конфиденциальности в Канаде](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942) (OPCC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-151">[Summary of privacy laws in Canada](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942) (OPCC)</span></span>
- [<span data-ttu-id="75138-152">Правила обеспечения конфиденциальности корпорации Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-152">Privacy at Microsoft</span></span>](https://privacy.microsoft.com)
- [<span data-ttu-id="75138-153">Заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-153">Microsoft Privacy Statement</span></span>](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)
- [<span data-ttu-id="75138-154">Конфиденциальность в облаке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-154">Privacy considerations in the cloud</span></span>](https://download.microsoft.com/download/0/9/D/09DE47F6-F9E5-4C14-B9E8-E8119A130ACC/Privacy_considerations_in_the_cloud.pdf)
- [<span data-ttu-id="75138-155">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75138-155">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
