---
title: База кибербезопасности Национального института стандартов и технологий (NIST)
description: Облачные службы Майкрософт отвечают требованиям Национального института стандартов и технологий (NIST) в области кибербезопасности (CSF).
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: ab0e70a9dab9b1f98351556dcdf4ae597e362b64
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53088918"
---
# <a name="national-institute-of-standards-and-technology-nist-cybersecurity-framework-csf"></a><span data-ttu-id="0b5e5-104">База кибербезопасности Национального института стандартов и технологий (NIST)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-104">National Institute of Standards and Technology (NIST) Cybersecurity Framework (CSF)</span></span>

## <a name="nist-csf-overview"></a><span data-ttu-id="0b5e5-105">Обзор NIST CSF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-105">NIST CSF overview</span></span>

<span data-ttu-id="0b5e5-106">Национальный институт стандартов и технологий (NIST) поддерживает стандарты и рекомендации по измерению, чтобы помочь организациям оценить риски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-106">The National Institute of Standards and Technology (NIST) promotes and maintains measurement standards and guidance to help organizations assess risk.</span></span> <span data-ttu-id="0b5e5-107">В ответ на указ No 13636 об усилении кибербезопасности федеральных сетей и критической инфраструктуры NIST в феврале 2014 г. выпустил Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity (FICIC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-107">In response to Executive Order 13636 on strengthening the cybersecurity of federal networks and critical infrastructure, NIST released the Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity (FICIC) in February 2014.</span></span>

<span data-ttu-id="0b5e5-108">Основными приоритетами FICIC было создание набора стандартов и методов, позволяющих организациям управлять рисками кибербезопасности, обеспечивая при этом эффективность бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-108">The main priorities of the FICIC were to establish a set of standards and practices to help organizations manage cybersecurity risk, while enabling business efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="0b5e5-109">NIST Framework решает вопросы риска кибербезопасности, не вводя дополнительных нормативных требований как для государственных, так и для организаций частного сектора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-109">The NIST Framework addresses cybersecurity risk without imposing additional regulatory requirements for both government and private sector organizations.</span></span>

<span data-ttu-id="0b5e5-110">FICIC ссылается на всемирно признанные стандарты, включая NIST SP 800-53, найденные в приложении A от NIST Framework для улучшения кибербезопасности критической [инфраструктуры.](https://www.nist.gov/publications/framework-improving-critical-infrastructure-cybersecurity-version-11)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-110">The FICIC references globally recognized standards including NIST SP 800-53 found in Appendix A of the NIST's [Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity](https://www.nist.gov/publications/framework-improving-critical-infrastructure-cybersecurity-version-11).</span></span> <span data-ttu-id="0b5e5-111">Каждый элемент управления в рамках FICIC соразмерно соответствующим средствам управления NIST 800-53 в умеренной базовой базе FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-111">Each control within the FICIC framework is mapped to corresponding NIST 800-53 controls within the FedRAMP Moderate Baseline.</span></span>

## <a name="microsoft-and-the-nist-csf"></a><span data-ttu-id="0b5e5-112">Microsoft и CSF NIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-112">Microsoft and the NIST CSF</span></span>

<span data-ttu-id="0b5e5-113">NIST Cybersecurity Framework (CSF) — это добровольная структура, состоящая из стандартов, руководящих принципов и рекомендаций по управлению рисками, связанными с кибербезопасностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-113">NIST Cybersecurity Framework (CSF) is a voluntary Framework that consists of standards, guidelines, and best practices to manage cybersecurity-related risks.</span></span> <span data-ttu-id="0b5e5-114">Облачные службы Майкрософт прошли независимые сторонние аудиты FedRAMP Moderate и High Baseline и сертифицированы в соответствии со стандартами FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-114">Microsoft Cloud services have undergone independent, third-party FedRAMP Moderate and High Baseline audits and are certified according to the FedRAMP standards.</span></span> <span data-ttu-id="0b5e5-115">Кроме того, с помощью проверенной оценки, выполняемой HITRUST, ведущей организацией по разработке и аккредитации стандартов безопасности и конфиденциальности, Office 365 сертифицирована по целям, указанным в CSF NIST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-115">Also, through a validated assessment performed by HITRUST, a leading security and privacy standards development and accreditation organization, Office 365 is certified to the objectives specified in the NIST CSF.</span></span>

<span data-ttu-id="0b5e5-116">Узнайте, как ускорить развертывание базы кибербезопасности NIST с помощью показателей соответствия требованиям и нашего плана безопасности и соответствия требованиям Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-116">Learn how to accelerate your NIST Cybersecurity Framework deployment with Compliance Score and our Azure Security and Compliance Blueprint:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0b5e5-117">Обзор образца чертежа NIST SP 800-53 R4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-117">Overview of the NIST SP 800-53 R4 blueprint sample</span></span>](/azure/governance/blueprints/samples/nist-sp-800-53-rev4/)
- [<span data-ttu-id="0b5e5-118">Дополнительные новости о оценке NIST CSF для Office 365 в оценке соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-118">Learn more about the NIST CSF assessment for Office 365 in Compliance Score</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/New-NIST-CSF-and-CSA-CCM-assessments-available-in-Compliance/ba-p/218554)

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="0b5e5-119">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-119">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="0b5e5-120">Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-120">Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="0b5e5-121">Динамика 365 для правительства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-121">Dynamics 365 for Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- [<span data-ttu-id="0b5e5-122">Office 365 и Office 365 для государственных организаций США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-122">Office 365 and Office 365 U.S. Government</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

## <a name="audit-cycle-and-certification"></a><span data-ttu-id="0b5e5-123">Цикл аудита и сертификация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-123">Audit cycle and certification</span></span>

<span data-ttu-id="0b5e5-124">Сертификация NIST CSF Office 365 действительна в течение двух лет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-124">The NIST CSF certification of Office 365 is valid for two years.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0b5e5-125">Office 365 Сертификат NIST CSF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-125">Office 365 NIST CSF Letter of Certification</span></span>](https://aka.ms/O365NISTCSFcertification)

## <a name="quickly-build-nist-csf-solutions-on-azure"></a><span data-ttu-id="0b5e5-126">Быстро создайте решения NIST CSF в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-126">Quickly build NIST CSF solutions on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="0b5e5-127">Стандарт NIST Cybersecurity Framework (CSF) может быть сложным в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-127">The NIST Cybersecurity Framework (CSF) standard can be challenging in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="0b5e5-128">К счастью, с Azure вы сможете начать разработку плана безопасности и соответствия требованиям Службы безопасности и соответствия требованиям Azure CSF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-128">Fortunately, with Azure you'll have a head start the Azure Security and Compliance NIST CSF Blueprint.</span></span> <span data-ttu-id="0b5e5-129">Этот план предоставляет средства и рекомендации для начала создания решений, совместимых с NIST CSF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-129">This blueprint provides tools and guidance to get you started building NIST CSF-compliant solutions today.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0b5e5-130">Начало использования плана CSF Azure NIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-130">Start using the Azure NIST CSF Blueprint</span></span>](https://aka.ms/Azure-Blueprint-DoD-NIST)

## <a name="perform-risk-assessment-on-office-365-using-nist-csf-in-compliance-score"></a><span data-ttu-id="0b5e5-131">Выполните оценку риска Office 365 с помощью NIST CSF в показателе соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-131">Perform risk assessment on Office 365 using NIST CSF in Compliance Score</span></span>

<span data-ttu-id="0b5e5-132">Кибербезопасность остается важной проблемой управления в эпоху цифровой трансформации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-132">Cybersecurity remains a critical management issue in the era of digital transforming.</span></span> <span data-ttu-id="0b5e5-133">Чтобы помочь вам реализовать и проверить элементы управления безопасностью Office 365 клиента, Корпорация Майкрософт предоставляет рекомендуемые действия клиентов в NIST CSF Assessment in Compliance Score.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-133">To help you implement and verify security controls for your Office 365 tenant, Microsoft provides recommended customer actions in the NIST CSF Assessment in Compliance Score.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0b5e5-134">Начало использования показателей соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-134">Start using Compliance Score</span></span>](/microsoft-365/compliance/compliance-manager)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="0b5e5-135">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-135">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="0b5e5-136">**Независимый оценчик подтвердил, что Azure Government, Dynamics 365 и Office 365 поддерживают требования NIST CSF?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-136">**Has an independent assessor validated that Azure Government, Dynamics 365, and Office 365 support NIST CSF requirements?**</span></span>

<span data-ttu-id="0b5e5-137">Да, сторонние организации по оценке засвидетельствуют, что предложение облачной службы azure government соответствует практике управления рисками NIST Cybersecurity Framework (CSF), как определено в Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity, Version 1.0, dated February 12, 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-137">Yes, a third-party assessment organization has attested that the Azure Government cloud service offering conforms to the NIST Cybersecurity Framework (CSF) risk management practices, as defined in the Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity, Version 1.0, dated February 12, 2014.</span></span> <span data-ttu-id="0b5e5-138">CSF NIST соотнося с рамками управления FedRAMP Moderate, а независимый оценочный эксперт оценил Динамику 365 по базовому показателю FedRAMP Moderate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-138">The NIST CSF is mapped to FedRAMP Moderate controls framework and an independent assessor has assessed Dynamics 365 against the FedRAMP Moderate baseline.</span></span> <span data-ttu-id="0b5e5-139">Кроме того, Office 365 получил сертификат [NIST CSF](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=2a472d92-7c3b-47e0-9ae7-0f539da31f42&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_GRC_Assessment_Reports) от HITRUST в июле 2019 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-139">Also, Office 365 obtained [the NIST CSF letter of certification](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=2a472d92-7c3b-47e0-9ae7-0f539da31f42&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_GRC_Assessment_Reports) from HITRUST in July 2019.</span></span>

<span data-ttu-id="0b5e5-140">**Как облачные службы Майкрософт демонстрируют соответствие рамочной платформе?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-140">**How do Microsoft Cloud Services demonstrate compliance with the framework?**</span></span>

<span data-ttu-id="0b5e5-141">Используя официальные отчеты аудита, подготовленные третьими сторонами для аккредитации FedRAMP, Корпорация Майкрософт может показать, как соответствующие элементы управления, указанные в этих отчетах, демонстрируют соответствие требованиям NIST Framework для улучшения кибербезопасности критической инфраструктуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-141">Using the formal audit reports prepared by third parties for the FedRAMP accreditation, Microsoft can show how relevant controls noted within these reports demonstrate compliance with the NIST Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity.</span></span> <span data-ttu-id="0b5e5-142">Проверенные элементы управления, реализованные Корпорацией Майкрософт, обеспечивают конфиденциальность, целостность и доступность данных, хранимых, обработанных и передаваемых Azure, Office 365 и Dynamics 365, которые были определены в качестве ответственности Корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-142">Audited controls implemented by Microsoft serve to ensure the confidentiality, integrity, and availability of data stored, processed, and transmitted by Azure, Office 365, and Dynamics 365 that have been identified as the responsibility of Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="0b5e5-143">**Каковы обязанности Корпорации Майкрософт по обеспечению соответствия этой инициативе?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-143">**What are Microsoft's responsibilities for maintaining compliance with this initiative?**</span></span>

<span data-ttu-id="0b5e5-144">Участие в FICIC является добровольным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-144">Participation in the FICIC is voluntary.</span></span> <span data-ttu-id="0b5e5-145">Тем не менее Корпорация Майкрософт гарантирует, что Azure, Office 365 и Dynamics 365 соответствуют условиям, определенным в правилах терминов Online Services и применимых соглашений об уровне обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-145">However, Microsoft ensures that Azure, Office 365, and Dynamics 365 meet the terms defined within the governing Online Services Terms and applicable service level agreements.</span></span> <span data-ttu-id="0b5e5-146">Они определяют ответственность Корпорации Майкрософт за реализацию и обслуживание элементов управления, достаточных для обеспечения безопасности платформы Azure и мониторинга системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-146">These define Microsoft's responsibility for implementing and maintaining controls adequate to secure the Azure platform and monitor the system.</span></span>

<span data-ttu-id="0b5e5-147">**Могу ли я использовать соответствие требованиям Корпорации Майкрософт для своей организации?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-147">**Can I use Microsoft's compliance for my organization?**</span></span>

<span data-ttu-id="0b5e5-148">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-148">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="0b5e5-149">Независимые сторонние отчеты о соответствии стандартам FedRAMP свидетельствуют об эффективности элементов управления, реализованных Корпорацией Майкрософт для обеспечения безопасности и конфиденциальности облачных служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-149">The independent third-party compliance reports to the FedRAMP standards attest to the effectiveness of the controls Microsoft has implemented to maintain the security and privacy of the Microsoft Cloud Services.</span></span> <span data-ttu-id="0b5e5-150">Клиенты Корпорации Майкрософт могут использовать проверенные элементы управления, описанные в этих связанных отчетах, в рамках собственных усилий по анализу рисков и квалификации FedRAMP и NIST FICIC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-150">Microsoft customers may use the audited controls described in these related reports as part of their own FedRAMP and NIST FICIC's risk analysis and qualification efforts.</span></span>

<span data-ttu-id="0b5e5-151">**Какие организации считаются правительством СОЕДИНЕННЫх Штатов критической инфраструктурой?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-151">**Which organizations are deemed by the United States Government to be critical infrastructure?**</span></span>

<span data-ttu-id="0b5e5-152">По данным Министерства внутренней [безопасности,](https://www.dhs.gov/critical-infrastructure-sectors)к ним относятся организации в следующих секторах: химические, коммерческие объекты, коммуникации, критическое производство, дамбы, оборонная промышленная база, экстренные службы, энергетика, финансовые службы, продовольствие и сельское хозяйство, правительственные учреждения, здравоохранение и здравоохранение, информационные технологии, ядерные (материалы и отходы реакторов), транспортные системы и вода (и сточные воды).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-152">According to the [Department of Homeland Security](https://www.dhs.gov/critical-infrastructure-sectors), these include organizations in the following sectors: Chemical, Commercial Facilities, Communications, Critical Manufacturing, Dams, Defense Industrial Base, Emergency Services, Energy, Financial Services, Food and Agriculture, Government Facilities, Healthcare and Public Health, Information Technology, Nuclear (Reactors Materials and Waste), Transportation Systems and Water (and Wastewater).</span></span>

<span data-ttu-id="0b5e5-153">**Какие службы для Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-153">**What are the in-scope services for Office 365?**</span></span>

<span data-ttu-id="0b5e5-154">В области услуг сертификации NIST CSF являются Exchange Online Archiving, Exchange Online Protection, Exchange Online, Skype для бизнеса, Центр администрирования, SharePoint Online, Project Online, OneDrive для бизнеса, Office Online, MyAnalytics, Microsoft Teams, Приложения Microsoft 365 для предприятий в Office 365 облачных и Office 365 GCC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-154">The in-scope services of NIST CSF certification are Exchange Online Archiving, Exchange Online Protection, Exchange Online, Skype for Business, Admin Center, SharePoint Online, Project Online, OneDrive for Business, Office Online, MyAnalytics, Microsoft Teams, Microsoft 365 Apps for enterprise in Office 365 Multi-tenant cloud and Office 365 GCC.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0b5e5-155">Приложения Microsoft 365 для предприятий доступ к различным облачным службам, таким как roaming Параметры, Licensing и OneDrive облачному хранилищу, и может в будущем включить доступ к дополнительным облачным службам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-155">Microsoft 365 Apps for enterprise enables access to various cloud services, such as Roaming Settings, Licensing, and OneDrive consumer cloud storage, and may enable access to additional cloud services in the future.</span></span> <span data-ttu-id="0b5e5-156">Роуминг Параметры и лицензирование поддерживают стандарты HITRUST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-156">Roaming Settings and Licensing support the standards for HITRUST.</span></span> <span data-ttu-id="0b5e5-157">OneDrive облачного хранилища нет, а другие облачные службы, доступные через Приложения Microsoft 365 для предприятий и которые Microsoft может предложить в будущем, также могут не поддерживать эти стандарты.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-157">OneDrive consumer cloud storage does not, and other cloud services that are accessible through Microsoft 365 Apps for enterprise and that Microsoft may offer in the future also may not, support these standards.\*</span></span>

<span data-ttu-id="0b5e5-158">**Почему некоторые Office 365 не находятся в области этой сертификации?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-158">**Why are some Office 365 services not in the scope of this certification?**</span></span>

<span data-ttu-id="0b5e5-159">Корпорация Майкрософт предоставляет наиболее комплексные предложения по сравнению с другими поставщиками облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-159">Microsoft provides the most comprehensive offerings compared to other cloud service providers.</span></span> <span data-ttu-id="0b5e5-160">Чтобы не отстать от наших широких предложений по обеспечению соответствия требованиям в регионах и отраслях, мы включаем службы в область наших усилий по обеспечению безопасности на основе спроса на рынке, отзывов клиентов и жизненного цикла продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-160">To keep up with our broad compliance offerings across regions and industries, we include services in the scope of our assurance efforts based on the market demand, customer feedback, and product lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="0b5e5-161">Если служба не включена в текущую область конкретного предложения соответствия требованиям, ваша организация несет ответственность за оценку рисков на основе ваших обязательств по соблюдению и определение способа обработки данных в этой службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-161">If a service is not included in the current scope of a specific compliance offering, your organization has the responsibility to assess the risks based on your compliance obligations and determine the way you process data in that service.</span></span> <span data-ttu-id="0b5e5-162">Мы постоянно собираем отзывы от клиентов и работаем с регулирующими и аудиторами, чтобы расширить охват соответствия требованиям, чтобы удовлетворить ваши потребности в безопасности и соответствии требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-162">We continuously collect feedback from customers and work with regulators and auditors to expand our compliance coverage to meet your security and compliance needs.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="0b5e5-163">Оценка риска с помощью диспетчера соответствия требованиям (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-163">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="0b5e5-164">[Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт)](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-164">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="0b5e5-165">Диспетчер соответствия требованиям предоставляет премиум-шаблон для оценки этих нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-165">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="0b5e5-166">Шаблон находится на странице **шаблонов оценки** в диспетчере соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-166">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="0b5e5-167">См. [Создание оценки в диспетчере соответствия требованиям](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-167">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="0b5e5-168">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-168">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="0b5e5-169">Авторизация облачных служб Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-169">Microsoft Cloud Services Authorizations</span></span>](https://marketplace.fedramp.gov/index.html#/products?status=Compliant&sort=productName)
- [<span data-ttu-id="0b5e5-170">Сопоставление microsoft Cyber Offerings to: NIST Cybersecurity Framework (CSF), CIS Controls, ISO27001:2013 и HITRUST CSF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-170">Mapping Microsoft Cyber Offerings to: NIST Cybersecurity Framework (CSF), CIS Controls, ISO27001:2013 and HITRUST CSF</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2074025)
- [<span data-ttu-id="0b5e5-171">Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-171">Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity</span></span>](https://www.nist.gov/publications/framework-improving-critical-infrastructure-cybersecurity-version-11)
- [<span data-ttu-id="0b5e5-172">Указ президента об усилении кибербезопасности федеральных сетей и критической инфраструктуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-172">Presidential Executive Order on Strengthening the Cybersecurity of Federal Networks and Critical Infrastructure</span></span>](https://www.whitehouse.gov/the-press-office/2017/05/11/presidential-executive-order-strengthening-cybersecurity-federal)
- [<span data-ttu-id="0b5e5-173">Облако Майкрософт для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-173">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2087246)
- [<span data-ttu-id="0b5e5-174">Условия использования веб-служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-174">Online Services Terms</span></span>](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31)
- [<span data-ttu-id="0b5e5-175">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b5e5-175">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
