---
title: Управление по финансовому поведению Соединенного Королевства (FCA)
description: Руководство Корпорации Майкрософт для финансовых фирм в Великобритании следует правилам управления финансовым поведением и рекомендациям по аутсорсингу в облаке.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 95d2bcbf1ce7a5114f94c514a53018c75e6f209d
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53089562"
---
# <a name="united-kingdom-financial-conduct-authority-fca"></a><span data-ttu-id="9b454-104">Управление по финансовому поведению Соединенного Королевства (FCA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-104">United Kingdom Financial Conduct Authority (FCA)</span></span>

## <a name="fca-uk-overview"></a><span data-ttu-id="9b454-105">Обзор FCA (Uk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-105">FCA (UK) overview</span></span>

<span data-ttu-id="9b454-106">Управление [](https://www.fca.org.uk/) по финансовому регулированию (FCA), независимый общественный орган, подотчетный Казначейству, регулирует 58 000 финансовых фирм и рынков в Великобритании и выступает в качестве пруденциального регулятора для более чем 18 000 этих организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-106">The [Financial Conduct Authority](https://www.fca.org.uk/) (FCA), an independent public body that is accountable to the Treasury, regulates 58,000 financial firms and markets in the UK and serves as the prudential regulator for over 18,000 of those organizations.</span></span> <span data-ttu-id="9b454-107">[Управление](https://www.bankofengland.co.uk/pra/pages/default.aspx) пруденциальным регулированием (PRA), которое также выступает в качестве пруденциального регулятора для Банка Англии и регулирует 1500 крупных учреждений финансовых служб, таких как банки, строительные общества, кредитные союзы, страховые и инвестиционные фирмы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-107">[Prudential Regulation Authority](https://www.bankofengland.co.uk/pra/pages/default.aspx) (PRA), which also serves as the prudential regulator for the Bank of England and regulates 1,500 of the larger financial services institutions such as banks, building societies, credit unions, insurers, and investment firms.</span></span> <span data-ttu-id="9b454-108">(FCA выбирает пруденциальное регулирование для фирм, которые не подпадают под регулирование PRA.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-108">(The FCA picks up prudential regulation for firms that do not fall under the PRA remit.)</span></span>

<span data-ttu-id="9b454-109">FCA получила отзывы о том, что финансовые учреждения и поставщики облачных служб не могут использовать свои правила для аутсорсинга в облаке, что является потенциальным препятствием для использования облака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-109">The FCA had received feedback that financial institutions and cloud service providers were unclear about how to apply its rules for outsourcing to the cloud, a potential barrier to cloud use.</span></span> <span data-ttu-id="9b454-110">Учитывая, что мандат FCA включает в себя содействие эффективной конкуренции (для которой инновации могут быть драйвером), FCA хотела поддержать использование облачных служб, указав: "Мы не видим фундаментальных причин, по которым облачные службы (включая общедоступные облачные службы) не могут быть реализованы с надлежащим учетом, в соответствии с нашими правилами".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-110">Given that the FCA mandate includes promoting effective competition (for which innovation can be a driver), the FCA wanted to support the use of cloud services, stating 'We see no fundamental reason why cloud services (including public cloud services) cannot be implemented, with appropriate consideration, in a manner that complies with our rules.”</span></span> <span data-ttu-id="9b454-111">Поэтому FCA уточнила свои требования к аутсорсингу в облаке, опубликовав окончательные рекомендации в ноябре 2016 г. в Руководстве для фирм, аутсорсинга облачных и других сторонних [ИТ-служб,](https://www.fca.org.uk/publication/finalised-guidance/fg16-5.pdf) предназначенных для того, чтобы помочь финансовым фирмам и поставщикам облачных служб понять ожидания FCA при аутсорсинге фирм в облако (или планируют это сделать).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-111">So the FCA clarified its requirements for outsourcing to the cloud, publishing final guidance in November 2016 in the [Guidance for firms outsourcing to the cloud and other third-party IT services](https://www.fca.org.uk/publication/finalised-guidance/fg16-5.pdf) intended to help financial firms and cloud service providers understand FCA expectations when firms outsource to the cloud (or plan to do so).</span></span> <span data-ttu-id="9b454-112">Хотя это руководство не является обязательным, FCA ожидает, что компании будут использовать его по необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-112">Although this guidance is not binding, the FCA expects firms to use it where appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="9b454-113">(Обратите внимание, что УАП имеет различные уставные цели, поэтому фирмы, которые он регулирует, должны подтвердить их подход к pra.) Это подробный документ, который содержит конкретные рекомендации по использованию, оценке и постоянному мониторингу третьих лиц при доставке ИТ-служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-113">(Note that the PRA has different statutory objectives, so firms it regulates must confirm their approach with the PRA.) This is a detailed document and offers specific guidance for the use, evaluation, and ongoing monitoring of third parties in the delivery of IT services.</span></span> <span data-ttu-id="9b454-114">Он делит соображения на 13 областей, которые могут быть интересны, начиная от юридических и нормативных соображений и управления рисками и планирования непрерывности и планов выхода из соглашений о аутсорсинге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-114">It divides considerations into 13 areas of interest, ranging from legal, and regulatory considerations and risk management to continuity planning and plans for exiting outsourcing arrangements</span></span>

## <a name="microsoft-and-fca-uk"></a><span data-ttu-id="9b454-115">Microsoft и FCA (Великобритания)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-115">Microsoft and FCA (UK)</span></span>

<span data-ttu-id="9b454-116">Корпорация Майкрософт опубликовала полное руководство по обеспечению соответствия требованиям: подход Корпорации Майкрософт к завершенным облачным руководствам [FCA,](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2101561)в нем подробно помогают клиентам финансовых служб, уполномоченным и регулируемым Управлением финансового поведения Великобритании (FCA) и Управлением пруденциального регулирования (PRA) при перемещении ИТ-операций в облако.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-116">Microsoft has published a comprehensive guide, [Enabling compliance: The Microsoft approach to FCA finalized cloud guidance](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2101561), detailing how Azure can help financial services customers that are authorized and regulated by the UK Financial Conduct Authority (FCA) and the Prudential Regulation Authority (PRA) when moving IT operations to the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="9b454-117">Руководство Корпорации Майкрософт подробно описывает наше соответствие многочисленным признанным международным стандартам, прозрачность обработки данных клиентов, чтобы обеспечить контроль над ними, а также договорные положения, в соответствии с конкретными требованиями финансового регулирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-117">The Microsoft guide describes in great detail our compliance with numerous recognized international standards, our transparency around how your customer data is handled to give you control over it, and the contractual provisions that address-specific financial regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="9b454-118">Разделы на карте руководства Майкрософт подробно по каждой области, интересуемой в руководстве по FCA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-118">Sections in the Microsoft guide map in depth to each area of interest in the FCA guidance.</span></span> <span data-ttu-id="9b454-119">Например, ключевым аспектом требований к аутсорсингу нормативных органов является то, что фирмы финансовых служб должны выявлять и управлять рисками, которые аутсорсинг может ввести в их бизнес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-119">For example, a key aspect of the regulatory outsourcing requirements is that financial services firms must identify and manage any risks which outsourcing may introduce into their business.</span></span> <span data-ttu-id="9b454-120">Корпорация Майкрософт обсуждает свой подход в проведении оценки рисков, ее документации, определении современных методов и так далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-120">Microsoft discusses its approach in carrying out a risk assessment, documenting it, identifying current best practices, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="9b454-121">Мы поможем вам оценить соответствующие риски и сделать доступным широкий спектр ресурсов для облегчения должной осмотрительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-121">We help you assess the relevant risks and make available a wide range of resources to facilitate your due diligence.</span></span>

<span data-ttu-id="9b454-122">Узнайте, как Azure позволяет обеспечить соответствие требованиям FCA в британских банках. Читайте в публикации "Microsoft сотрудничает с ClearBank: запуск первого нового банка очистки Великобритании за [более чем 250 лет"](https://customers.microsoft.com/story/microsoft-collaborates-with-clearbank)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-122">Learn how Azure is enabling FCA compliance in UK banks: [Read Microsoft collaborates with ClearBank: Launch of first new UK clearing bank in over 250 years](https://customers.microsoft.com/story/microsoft-collaborates-with-clearbank)</span></span>

## <a name="accelerate-your-deployment-on-azure"></a><span data-ttu-id="9b454-123">Ускорение развертывания в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-123">Accelerate your deployment on Azure</span></span>

[<span data-ttu-id="9b454-124">Скачать подход Microsoft к завершенным облачным указаниям FCA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-124">Download Microsoft approach to FCA finalized cloud guidance</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2101561)

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="9b454-125">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-125">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="9b454-126">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-126">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="9b454-127">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-127">Intune</span></span>
- <span data-ttu-id="9b454-128">Облачная служба Power BI в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-128">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="9b454-129">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-129">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="9b454-130">**Могу ли я использовать ответы Корпорации Майкрософт на эти рамки в процессе соответствия требованиям организации?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-130">**Can I use Microsoft responses to this framework in my organization's compliance process?**</span></span>

<span data-ttu-id="9b454-131">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-131">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="9b454-132">Однако, несмотря на то, что ответы Корпорации Майкрософт на эту структуру подтверждены соответствие требованиям третьих сторон, клиенты несут ответственность за проверку соответствия решениям, реализованным в Azure или Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-132">However, although Microsoft responses to this framework are confirmed compliant by third parties, customers are responsible for validating the compliance of solutions they have implemented on Azure or Power BI.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="9b454-133">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-133">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="9b454-134">Microsoft Cloud Checklist for Financial Institutions in the UK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-134">Microsoft Cloud Checklist for Financial Institutions in the UK</span></span>](https://aka.ms/Azure-UK-compliance)
- [<span data-ttu-id="9b454-135">FG 16/5 — руководство по аутсорсингу фирм в облаке и других сторонних ИТ-службах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-135">FG 16/5 — Guidance for firms outsourcing to the cloud and other third-party IT services</span></span>](https://www.fca.org.uk/publication/finalised-guidance/fg16-5.pdf)
- [<span data-ttu-id="9b454-136">Включение соответствия требованиям. Подход Корпорации Майкрософт к завершенным облачным указаниям FCA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-136">Enabling compliance: The Microsoft approach to FCA finalized cloud guidance</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2101561)
- [<span data-ttu-id="9b454-137">Программа соответствия финансовых услуг Microsoft Financial Services Compliance Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-137">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55332)
- [<span data-ttu-id="9b454-138">Соответствие финансовых услуг требованиям в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-138">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="9b454-139">Облачные службы Майкрософт для бизнеса и финансовые услуги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-139">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="9b454-140">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b454-140">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
