---
title: Дополнение к федеральному регулированию приобретения (DFARS)
description: Microsoft Azure Правительство поддерживает требования к федеральному регулированию приобретения (DFARS).
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: e190a98a475d6170e793e92e8052012048cc3d7f
ms.sourcegitcommit: 4c00fd65d418065d7f53216c91f455ccb3891c77
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/23/2021
ms.locfileid: "58482272"
---
# <a name="defense-federal-acquisition-regulation-supplement-dfars"></a>Дополнение к федеральному регулированию приобретения (DFARS)

## <a name="dfars-overview"></a>Обзор DFARS

21 октября 2016 г. Министерство обороны (DoD) опубликовало свое окончательное правило, внося изменения в дополнение к федеральному правилу о приобретении (DFARS) и налагая обязательства по обеспечению безопасности и отчетности о киберавариях на подрядчиков, чьи информационные системы обрабатывает, хранят или передают закрытые сведения о защите (CDI).  
  
В заключительном пункте 252.204-7012 (Защита защищенной информации о защите и отчетности о киберавариях) указаны гарантии, включающие требования к отчетности о киберавариях и дополнительные соображения для поставщиков облачных служб. В соответствии с DFARS 252.204-7012 все подрядчики DoD и оборонно-промышленная база должны соответствовать требованиям DFARS для обеспечения надлежащей безопасности "как можно скорее, но не позднее 31 декабря 2017 г".

## <a name="microsoft-and-dfars"></a>Microsoft и DFARS

Облачные службы Правительства Майкрософт помогают заказчикам оборонно-промышленной базы и подрядчикам обороны США соответствовать требованиям DFARS, как это прописано в статьях DFARS 252.204-7012, применимых к поставщикам облачных служб. Если подрядчики оборонных служб обязаны соблюдать пункт 252.204-7012 DFARS в контрактах, Корпорация Майкрософт может поддерживать требования, применимые к поставщикам облачных служб для правительственных служб Azure и Office 365 государственных служб обороны США. Обе службы демонстрируют поддержку возможностей, необходимых клиентам для выполнения положений DFARS 7012 через их аккредитацию L5 в Руководство по требованиям к безопасности министерства обороны.  

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a>Затрагиваемые облачные платформы и службы Майкрософт

Охваченные службы для уровня влияния DoD 5

- Azure и Azure для государственных организаций
- Office 365 Правительство и Office 365 обороны США

## <a name="azure-dynamics-365-and-dfars"></a>Azure, Dynamics 365 и DFARS

Дополнительные сведения о соответствии Azure, Dynamics 365 и другим сетевым службам см. в предложении [Azure DFARS.](/azure/compliance/offerings/offering-dfars)

## <a name="office-365-and-dfars"></a>Office 365 и DFARS

### <a name="office-365-cloud-environments"></a>Облачные среды Office 365

[!INCLUDE [Office 365 offering intro](../includes/o365-offering-introduction.md)]

### <a name="office-365-applicability-and-in-scope-services"></a>Применимость Office 365 и затрагиваемые службы

Чтобы определить применимость служб и подписки Office 365, используйте следующую таблицу.

| **Применимость** | **Затрагиваемые службы** |
|:------------------|:----------------------|
| **GCC** | Azure Active Directory, диспетчер соответствия требованиям, Delve, Exchange Online, Forms, Microsoft Defender для Office 365, Microsoft Teams, MyAnalytics, надстройка Office 365 Advanced Compliance, Центр безопасности и соответствия требованиям Office 365, Office Online, Office Pro Plus, OneDrive для бизнеса, Планировщик, PowerApps, Power Automate, Power BI, SharePoint Online, Skype для бизнеса, Stream |
| **GCC High** | Azure Active Directory, Exchange Online, Forms, Microsoft Defender для Office 365, Microsoft Teams, надстройка Office 365 Advanced Compliance, Центр безопасности и соответствия требованиям Office 365, Office Online, Office Pro Plus, OneDrive для бизнеса, Планировщик, PowerApps, Power Automate, Power BI, SharePoint Online, Skype для бизнеса |
| **DoD** | Azure Active Directory, Exchange Online, Forms, Microsoft Defender для Office 365, Microsoft Teams, надстройка Office 365 Advanced Compliance, Центр безопасности и соответствия требованиям Office 365, Office Online, Office Pro Plus, OneDrive для бизнеса, Планировщик, Power BI, SharePoint Online, Skype для бизнеса |

### <a name="office-365-audits-reports-and-certificates"></a>Аудит, отчеты и сертификаты Office 365

- [Авторизация облачных служб Майкрософт](https://marketplace.fedramp.gov/index.html#/products?status=Compliant&sort=productName)
- [См. дополнительные отчеты по аудиту](https://aka.ms/auditreports)

### <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы

**Какие требования DFARS поддерживаются Office 365 обороны правительства США?**

Office 365 Гособоронзащита США позволяет нашим заказчикам оборонно-промышленной базы и подрядчикам в области обороны соответствовать требованиям DFARS, как это прописано в статьях DFARS 252.204-7012, применимых к поставщикам облачных служб.

**Независимый оценчик подтвердил, что Office 365 обороны сша поддерживает требования DFARS?**

Да, стороннее оценочное ведомство засвидетельстило, что предложение облачной службы Office 365 обороны сша отвечает применимым требованиям статьи 252.204-7012 DFARS (Защита неклассифицированной управляемой технической информации).

**Какова связь между контролируемой неклассифицированной информацией (CUI) и закрытыми сведениями о защите (CDI)?**

CUI — это информация, требуемая для защиты или распространения элементов управления в соответствии с законодательством, нормативными актами или политикой правительства. Реестр [CUI определяет](https://www.archives.gov/cui/registry/category-list.html) утвержденные категории и подкатегории CUI.

CDI — это контролируемая техническая информация или другая информация (как описано в реестре CUI), которая требует защиты или контроля распространения и является:

- Отмечено или иным образом определено в контракте, порядке задачи или порядке доставки и предоставлено подрядчику или от имени DoD в связи с выполнением контракта или
- Собранный, разработанный, полученный, передаваемый, используемый или хранимый подрядчиком или от имени подрядчика в поддержку выполнения контракта

**Соответствуют ли Microsoft Office 365 службы требованиям "адекватной безопасности", применимым к "закрытым сведениям о защите" в соответствии с регламентом DFARS?**

В октябре 2016 г. Министерство обороны (DoD) обнародовывало окончательное правило, реализующие положения о федеральной надбавке к закупкам (DFARS), которые применяются к всем подрядчикам DoD, которые обрабатывает, хранит или передает "закрытые сведения о защите" через свои информационные системы. В правиле говорится, что такие системы должны соответствовать требованиям безопасности, установленным [](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-171.pdf)в NIST SP 800-171, защите контролируемых неклассифицированных сведений в нефедеральных информационных системах и организациях или "альтернативной, но в равной степени эффективной мере безопасности", утвержденной сотрудником по контрактам DoD. Если подрядчик DoD использует внешнего поставщика облачных служб для обработки, хранения или передачи информации о защите, такой поставщик должен соответствовать требованиям безопасности, эквивалентным базовому показателю FedRAMP Moderate.

Следующие облачные Microsoft Office 365 получили умеренное разрешение FedRAMP и являются достаточными для DFARS: Office 365 правительства США и Office 365 обороны правительства США.

Кроме того, предложения Корпорации Майкрософт за пределами сертифицированной FedRAMP границы, которые потенциально могут использоваться подрядчиками DoD для обработки, хранения или передачи "закрытых сведений о защите", проходят проверку, чтобы соответствовать сроку соответствия требованиям 31 декабря 2017 г. Корпорация Майкрософт работает над документом соответствия этих внутренних и клиентской служб nIST SP 800-171 или приемлемому эквиваленту безопасности, чтобы соответствовать соответствующим требованиям DFARS.

### <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a>Оценка риска с помощью диспетчера соответствия требованиям (Майкрософт)

[Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт)](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков. Диспетчер соответствия требованиям предоставляет премиум-шаблон для оценки этих нормативных требований. Шаблон находится на странице **шаблонов оценки** в диспетчере соответствия требованиям. См. [Создание оценки в диспетчере соответствия требованиям](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).

### <a name="resources"></a>Ресурсы

- [Дополнение к федеральному регулированию приобретения (DFARS)](https://www.acq.osd.mil/dpap/dars/dfarspgi/current/index.html)
- [Microsoft Cloud для государственных организаций](https://enterprise.microsoft.com/industries/government/start-your-microsoft-cloud-for-government-trial-today)
- [Условия использования веб-служб](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31)
- [Контролируемые неклассифицированные сведения (CUI)](https://www.archives.gov/cui/registry/category-list)
- [Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
