---
title: ISO 22301:2012 Стандарт управления непрерывностью бизнеса
description: Корпорация Майкрософт сертифицирована на использование этих стандартов управления непрерывностью бизнеса.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
ms.localizationpriority: high
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 6a1d3069cd1876316705aebdb6136245c5f3a50f
ms.sourcegitcommit: 997dd3f66f65686c2e38b7e30e67add426dce5f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/12/2021
ms.locfileid: "59160472"
---
# <a name="iso-223012012-business-continuity-management-standard"></a>ISO 22301:2012 Стандарт управления непрерывностью бизнеса

## <a name="iso-22301-overview"></a>Обзор ISO 22301

Международная организация по стандартизации (ISO) — это независимая неправительственная организация и крупнейший в мире разработчик рекомендательных международных стандартов. Организация ISO сформировала технический комитет TC 223 «Социальная безопасность» для разработки стандартов для защиты общества, включая организации, в случае таких катастроф, как стихийное бедствие, крупный террористический акт или отключение электросетей.

Опубликованный в 2012 году техническим комитетом стандарт ISO 22301: 2012 является первым международным стандартом для систем управления, которые помогают в обеспечении непрерывности бизнеса. ISO 22301 является расширенным стандартом непрерывности бизнеса, и сертификация отображает соответствие строгим правилам предотвращения, смягчения, реагирования и устранения последствий разрушительных инцидентов.

## <a name="microsoft-and-iso-22301"></a>Microsoft и ISO 22301

Microsoft является первым поставщиком гипермасштабируемых облачных служб, который получил сертификат ISO 22301 для управления непрерывностью бизнеса. Независимый сертификационный орган выдал сертификат на продукты Microsoft Azure, Microsoft Azure для государственных организаций, Microsoft Office 365 (включая предложения для коммерческих, государственных и образовательных учреждений), Microsoft Cloud App Security, Microsoft Intune и Microsoft Power BI после строгой проверки, которая охватывала все аспекты их процесса непрерывности бизнеса. Проверка охватывала перечисленные ниже в списке соответствующие службы, а также функции управления Azure, портал Azure и системы, используемые для мониторинга, эксплуатации и обновления включенных служб.

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a>Затрагиваемые облачные платформы и службы Майкрософт

- [Azure, Azure для государственных организаций и Azure для Германии](https://aka.ms/AzureCompliance)
- Microsoft Cloud App Security
- Dynamics 365, Dynamics 365 для государственных учреждений и Dynamics 365 Germany
- Microsoft Defender для конечной точки
- Microsoft Graph
- Microsoft Healthcare Bot
- Intune
- [Компьютеры, управляемые Майкрософт](/microsoft-365/managed-desktop/intro/compliance)
- Облачная служба Power Automate (ранее Microsoft Flow) в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365 или Dynamics 365
- Office 365 для коммерческих, государственных и образовательных организаций
- Облачная служба PowerApps в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365 или Dynamics 365
- Облачная служба Power BI в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365
- Power BI Embedded

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a>Аудит, отчеты и сертификаты

- [Azure, Dynamics 365 и веб-службы: сертификат ISO22301](https://aka.ms/azureiso22301cert)
- [Azure, Dynamics 365 и веб-службы: отчет об оценке ISO22301](https://aka.ms/azureiso22301report)
- [BSI 22301, сертификат Microsoft Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2092109)
- [БСИ 22301 Microsoft Office 365, дополнение к стадии 2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2092209)
- [Office 365 ISO 22301, отчет по стадии 2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2092211)

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы

**Почему важно соответствие Microsoft требованиям ISO 22301?**

ISO 22301 - это сертификация, используемая предприятиями и государственными организациями для демонстрации своей приверженности обслуживанию своих клиентов путем достижения наивысших доступных международных стандартов управления непрерывностью бизнеса. ISO 22301 является всеобъемлющим стандартом, которые демонстрирует максимальный уровень приверженности бизнесу и готовности к чрезвычайным ситуациям.

**Где можно получить отчеты аудита по ISO 22301 и инструкции SCOPE для служб Майкрософт?**

На портале [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp) представлены отчеты независимого аудита соответствия требованиям, с помощью которых аудиторы могут сравнить результаты для облачных служб Майкрософт с вашими юридическими и нормативными требованиями.

**Можно ли использовать соответствие стандарту ISO 22301 для служб Майкрософт в сертификации моей организации?**

Да. Если вашей организации требуется сертификат ISO 22301 для реализаций, развернутых в службах Майкрософт, то можно использовать сертификаты Azure и Office 365 в процессе оценки соответствия требованиям. Однако вы несете ответственность за привлечение аудитора для оценки средств управления, процессов и реализации на соответствие требованиям стандарта ISO 22301 в вашей организации и для ваших собственных приложений.

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a>Оценка риска с помощью диспетчера соответствия требованиям (Майкрософт)

[Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт)](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков. Диспетчер соответствия требованиям предоставляет премиум-шаблон для оценки этих нормативных требований. Шаблон находится на странице **шаблонов оценки** в диспетчере соответствия требованиям. См. [Создание оценки в диспетчере соответствия требованиям](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).

## <a name="resources"></a>Ресурсы

- [Стандарт ISO 22301:2012](https://www.iso.org/iso/home/store/catalogue_tc/catalogue_detail.htm?csnumber=50038) (для покупок)
- [Техническое руководство по обеспечению устойчивости Azure](/azure/architecture/framework/resiliency/overview) (поясняет модель общей ответственности Azure для непрерывности бизнеса).
- [Центральная инфраструктура соответствия требованиям для стандартных элементов управления (Майкрософт)](https://www.microsoft.com/trustcenter/common-controls-hub)
- [Условия использования веб-служб Майкрософт](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [Описание программы по обеспечению управления непрерывностью бизнеса, предоставляемое корпорацией Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2092212)
- [Рейтинг соответствия требованиям](/microsoft-365/compliance/compliance-manager)
- [Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
