---
title: Типовые условия ЕС
description: Майкрософт предлагает стандартные договорные условия ЕС, предоставляющие гарантии при передаче персональных данных.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 456ce920d3327926541c78b1153577dcc6bb8e42
ms.sourcegitcommit: 9b0c8852e73e2be54a0f9c6570da67f4964f616c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53385159"
---
# <a name="european-union-model-clauses"></a><span data-ttu-id="9c967-104">Типовые условия ЕС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-104">European Union Model Clauses</span></span>

## <a name="european-union-model-clauses-overview"></a><span data-ttu-id="9c967-105">Обзор типовых условий ЕС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-105">European Union Model Clauses overview</span></span>

<span data-ttu-id="9c967-106">Законодательство ЕС о защите данных регулирует передачу персональных данных клиентов в ЕС в страны, не входящие в Европейскую экономическую зону (ЕЭЗ), которая включает все страны ЕС, Исландию, Лихтенштейн и Норвегию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-106">European Union (EU) data protection law regulates the transfer of EU customer personal data to countries outside the European Economic Area (EEA), which includes all EU countries and Iceland, Liechtenstein, and Norway.</span></span> <span data-ttu-id="9c967-107">Типовые условия ЕС — это стандартизованные договорные условия, которые используются в соглашениях между поставщиками услуг (такими как Майкрософт) и их клиентами, и гарантируют, что передача всех персональных данных, выходящих за пределы ЕЭЗ, будет осуществляться в соответствии с законодательством ЕС о защите данных и требованиями Директивы ЕС о защите данных 95/46/ЕС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-107">The EU Model Clauses are standardized contractual clauses used in agreements between service providers (such as Microsoft) and their customers to ensure that any personal data leaving the EEA will be transferred in compliance with EU data-protection law and meet the requirements of the EU Data Protection Directive 95/46/EC.</span></span>

<span data-ttu-id="9c967-108">На практике соблюдение требований законодательства ЕС о защите данных также означает, что клиентам нужно меньше разрешений от отдельных органов, чтобы передавать персональные данные за пределы ЕС, так как большинству стран-членов ЕС не требуются дополнительные разрешения, если соглашение о передаче данных соответствует типовым условиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-108">On a practical level, compliance with EU data protection laws also means that customers need fewer approvals from individual authorities to transfer personal data outside of the EU, since most EU member states do not require additional authorization if the transfer is based on an agreement that complies with the Model Clauses.</span></span>

## <a name="microsoft-and-european-union-model-clauses"></a><span data-ttu-id="9c967-109">Майкрософт и типовые условия ЕС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-109">Microsoft and European Union Model Clauses</span></span>

<span data-ttu-id="9c967-110">Корпорация Майкрософт вложила средства в рабочие процессы, необходимые для выполнения строгих требований типовых условий к передаче персональных данных на процессоры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-110">Microsoft has invested in the operational processes necessary to meet the exacting requirements of the Model Clauses for the transfer of personal data to processors.</span></span> <span data-ttu-id="9c967-111">Майкрософт предлагает своим клиентам типовые условия, именуемые стандартными договорными условиями, которые предоставляют определенные гарантии при передаче персональных данных соответствующими службами Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-111">Microsoft offers customers Model Clauses, referred to as Standard Contractual Clauses, that make specific guarantees around transfers of personal data for in-scope Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="9c967-112">Благодаря этому клиенты Майкрософт могут свободно передавать данные из ЕЭЗ в другие страны или регионы, используя Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-112">This ensures that Microsoft customers can freely move data through the Microsoft cloud from the EEA to the rest of the world.</span></span>

<span data-ttu-id="9c967-113">Тем не менее, корпоративные клиенты Майкрософт, которые являются управляющими персональных данных, несут основную ответственность за защиту этих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-113">However, Microsoft enterprise customers, who are the controllers of the personal data, carry the primary obligation to protect that data.</span></span> <span data-ttu-id="9c967-114">Это означает, что корпоративные клиенты в ЕЭЗ заинтересованы в том, чтобы их поставщик услуг соблюдал требования законодательства ЕС о защите данных. В противном случае клиент понесет ответственность, а возможность использования служб может быть заблокирована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-114">This means that EEA enterprise customers have a strong interest in ensuring that their service provider abides by EU data protection laws, or the customer can face liability — and even blockage of its ability to use a service.</span></span>

<span data-ttu-id="9c967-115">Корпорация Майкрософт предоставила свои стандартные договорные условия Европейской рабочей группе, созданной в силу статьи 29, на рассмотрение и утверждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-115">Microsoft provided its Standard Contractual Clauses to the EU's Article 29 Working Party for review and approval.</span></span> <span data-ttu-id="9c967-116">Эта рабочая группа включает представителей Европейской инспекции по защите данных, Европейской Комиссии и каждого из 28 органов по надзору за соблюдением законодательства ЕС о защите данных (DPA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-116">The Article 29 Working Party includes representatives from the European Data Protection Supervisor, the European Commission, and each of the 28 EU data protection authorities (DPAs).</span></span>

<span data-ttu-id="9c967-117">Группа определила, что реализация положений в соглашениях Майкрософт согласуется с самыми жесткими требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-117">The group determined that implementation of the provisions in Microsoft agreements was in line with their stringent requirements.</span></span> <span data-ttu-id="9c967-118">(Корпорация Майкрософт первой из поставщиков облачных служб получила от группы письмо согласования и утверждения.) Утверждение распространяется на обязательства, отраженные в типовых условиях 2010/87/ЕС, но не в приложениях, которые описывают передачу данных и меры безопасности, реализуемые импортером данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-118">(Microsoft was the first cloud service provider to receive a letter of endorsement and approval from the group.) Approval covered the engagements reflected in Model Clauses 2010/87/EU but not in the appendices, which describe the transfers of data and the security measures implemented by the data importer.</span></span> <span data-ttu-id="9c967-119">DPA могут проанализировать приложения отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-119">The appendices may be analyzed separately by the DPA.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a><span data-ttu-id="9c967-120">Затрагиваемые облачные платформы и службы Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-120">Microsoft in-scope cloud platforms & services</span></span>

- <span data-ttu-id="9c967-121">Azure и Azure для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-121">Azure and Azure Government</span></span>
- <span data-ttu-id="9c967-122">Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-122">Azure DevOps Services</span></span>
- [<span data-ttu-id="9c967-123">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-123">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="9c967-124">Intune: облачная часть службы, а именно продукт-надстройка Intune и Управление мобильными устройствами для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-124">Intune: Cloud service portion of the Intune Add-on Product and Mobile Device Management for Office 365</span></span>
- <span data-ttu-id="9c967-125">Microsoft Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-125">Microsoft Cloud App Security</span></span>
- <span data-ttu-id="9c967-126">Microsoft Defender для конечной точки для следующих облачных частей службы: обнаружение и нейтрализация атак на конечные точки, автоматическое исследование и исправление, оценка безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-126">Microsoft Defender for Endpoint for the following cloud service portions: Endpoint Detection & Response, Automatic Investigation & Remediation, Secure Score.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c967-127">Профессиональные услуги Майкрософт: Premier и локальная поддержка для Azure, Dynamics 365, Intune, а также для среднего бизнеса и корпоративных клиентов с Microsoft 365 для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-127">Microsoft Professional Services: Premier and On Premises for Azure, Dynamics 365, Intune, and for Medium Business and Enterprise customers of Microsoft 365 for business</span></span>
- <span data-ttu-id="9c967-128">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-128">Office 365</span></span>
- <span data-ttu-id="9c967-129">Облачная служба Power Automate (ранее Microsoft Flow) в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365 или Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-129">Power Automate (formerly Microsoft Flow) cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="9c967-130">Облачная служба PowerApps в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365 или Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-130">PowerApps cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="9c967-131">Облачная служба Power BI в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-131">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="office-365-and-european-union-model-clauses"></a><span data-ttu-id="9c967-132">Office 365 и типовые условия ЕС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-132">Office 365 and European Union Model Clauses</span></span>

### <a name="office-365-cloud-environments"></a><span data-ttu-id="9c967-133">Облачные среды Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-133">Office 365 cloud environments</span></span>

[!INCLUDE [Office 365 offering intro](../includes/o365-offering-introduction.md)]

### <a name="office-365-applicability-and-in-scope-services"></a><span data-ttu-id="9c967-134">Применимость Office 365 и затрагиваемые службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-134">Office 365 applicability and in-scope services</span></span>

<span data-ttu-id="9c967-135">Чтобы определить применимость служб и подписки Office 365, используйте следующую таблицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-135">Use the following table to determine applicability for your Office 365 services and subscription:</span></span>

| <span data-ttu-id="9c967-136">**Применимость**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-136">**Applicability**</span></span> | <span data-ttu-id="9c967-137">**Затрагиваемые службы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-137">**In-scope services**</span></span> |
|:------------------|:----------------------|
| <span data-ttu-id="9c967-138">**Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-138">**Office 365**</span></span> | <span data-ttu-id="9c967-139">Расширенная защита от угроз, Azure Active Directory, Azure Information Protection, Bookings, Диспетчер соответствия требованиям, Delve, Exchange Online, Exchange Online Protection, Forms, Kaizala, Microsoft Analytics, Microsoft Booking, Microsoft Graph, Microsoft Teams, Microsoft To-Do для браузеров, MyAnalytics, надстройка Office 365 Advanced Compliance, Office 365 Cloud App Security, группы Office 365, Центр безопасности и соответствия требованиям Office 365, Office 365 Видео, Office Online, Office Pro Plus, OneDrive для бизнеса, Планировщик, PowerApps, Power Automate, Power BI, SharePoint Online, Skype для бизнеса, StaffHub, Stream, Sway, Yammer корпоративный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-139">Advanced Threat Protection, Azure Active Directory, Azure Information Protection, Bookings, Compliance Manager, Delve, Exchange Online, Exchange Online Protection, Forms, Kaizala, Microsoft Analytics, Microsoft Booking, Microsoft Graph, Microsoft Teams, Microsoft To-Do for Web, MyAnalytics, Office 365 Advanced Compliance add-on, Office 365 Cloud App Security, Office 365 Groups, Office 365 Security & Compliance Center, Office 365 Video, Office Online, Office Pro Plus, OneDrive for Business, Planner, PowerApps, Power Automate, Power BI, SharePoint Online, Skype for Business, StaffHub, Stream, Sway, Yammer Enterprise</span></span> |

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="9c967-140">Аудит, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-140">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="9c967-141">Майкрософт постоянно оценивает стандарты ЕС и при необходимости обновляет свои службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-141">Microsoft continually assesses the EU standards, and updates its services as needed.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="9c967-142">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-142">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="9c967-143">**Что такое Директива ЕС о защите данных 95/46/EC?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-143">**What is the EU Data Protection Directive 95/46/EC?**</span></span>

<span data-ttu-id="9c967-144">Эта директива задает базовый план для обработки персональных данных в ЕС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-144">This directive sets the baseline for handling personal data in the EU.</span></span> <span data-ttu-id="9c967-145">Она обеспечивает нормативную базу, на основе которой Майкрософт передает персональные данные из ЕС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-145">It provides the regulatory framework under which Microsoft transfers personal data out of the EU.</span></span> <span data-ttu-id="9c967-146">В рамках этой директивы и наших договорных соглашений Майкрософт выступает в качестве обработчика данных клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-146">Under this directive and our contractual agreements, Microsoft acts as the data processor of customer data.</span></span> <span data-ttu-id="9c967-147">Клиент выступает в качестве управляющего данными с неоспоримым правом собственности и ответственностью за предоставление данных корпорации Майкрософт для обработки за пределами ЕЭЗ на законных основаниях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-147">The customer acts as the data controller, with final ownership and responsibility for ensuring that the data can be legally provided to Microsoft for processing outside of the EEA.</span></span>

<span data-ttu-id="9c967-148">**Почему важно соблюдать типовые условия?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-148">**Why is compliance with the Model Clauses important?**</span></span>

<span data-ttu-id="9c967-149">Поставщик услуг, который по договору обязуется соблюдать типовые условия, гарантирует своим клиентам, что передача и обработка персональных данных будет осуществляться в соответствии с законодательством ЕС о защите данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-149">A service provider that commits contractually to the Model Clauses gives its customers assurance that personal data will be transferred and processed in compliance with EU data protection law.</span></span> <span data-ttu-id="9c967-150">Использование типовых условий также означает, что клиентам нужно меньше разрешений от органов по надзору за соблюдением законодательства о защите данных, чтобы передавать персональные данные за пределы ЕС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-150">Use of the Model Clauses also means that customers need to get fewer approvals from individual data-protection authorities to transfer personal data outside the EU.</span></span>

<span data-ttu-id="9c967-151">**Где можно просмотреть сведения о соответствии служб Майкрософт требованиям?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-151">**Where can I see compliance information for Microsoft services?**</span></span>

<span data-ttu-id="9c967-152">Соответствие требованиям является договорным обязательством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-152">Compliance is a contractual commitment.</span></span> <span data-ttu-id="9c967-153">Стандартные договорные условия Майкрософт доступны всем клиентам в облаке в [Условиях использования веб-служб](https://aka.ms/Online-Services-Terms); сведения о других службах см. в существующих соглашениях с Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-153">Microsoft Standard Contractual Clauses are available to all cloud customers in the [Online Services Terms](https://aka.ms/Online-Services-Terms); for other services, see your existing agreement with Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="9c967-154">**Кто такой субобработчик?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-154">**What is a 'sub-processor'?**</span></span>

<span data-ttu-id="9c967-155">Субобработчик — это лицо, обрабатывающее персональные данные в соответствии с указаниями управляющего данными, типовыми условиями ЕС и условиями субдоговора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-155">A sub-processor is someone who processes personal data following the data controller's instructions, and the terms of the EU Model Clauses and the subcontract.</span></span> <span data-ttu-id="9c967-156">Клиенты Майкрософт — в частности независимые поставщики программного обеспечения (ISV) — иногда сами являются обработчиками данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-156">Microsoft customers—independent software vendors (ISVs), in particular — are sometimes themselves data processors.</span></span> <span data-ttu-id="9c967-157">В таких случаях Майкрософт выступает в роли субобработчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-157">In those instances, Microsoft is the sub-processor.</span></span>

<span data-ttu-id="9c967-158">**С чего начинается обеспечение соответствия требованиям в организации?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-158">**Where do I start with my own organization's compliance efforts?**</span></span>

<span data-ttu-id="9c967-159">Вы можете заключить соглашение по типу [Условий использования веб-служб](https://aka.ms/Online-Services-Terms) или внести изменения в существующее соглашение, включив в него стандартные договорные условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-159">You can enter an agreement such, as the [Online Services Terms](https://aka.ms/Online-Services-Terms), or explore amending your existing agreement to incorporate the Standard Contractual Clauses.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="9c967-160">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-160">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="9c967-161">Организация по стандартизации ЕС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-161">EU Standards Organization</span></span>](https://eur-lex.europa.eu/)
- [<span data-ttu-id="9c967-162">Типовые статьи ЕС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-162">EU Model Clauses</span></span>](https://aka.ms/EU-model_clauses)
- [<span data-ttu-id="9c967-163">Директива ЕС о защите данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-163">EU Data Protection Directive</span></span>](https://aka.ms/EU-DPD)
- [<span data-ttu-id="9c967-164">Европейский совет по защите данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-164">European Data Protection Board</span></span>](https://edpb.europa.eu/)
- [<span data-ttu-id="9c967-165">Типовые условия ЕС: вопросы и ответы по Dynamics 365 и Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-165">EU Model Clauses FAQ for Dynamics 365 and Office 365</span></span>](https://products.office.com/business/office-365-trust-center-eu-model-clauses-faq)
- [<span data-ttu-id="9c967-166">Центральная инфраструктура соответствия требованиям для стандартных элементов управления (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-166">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/common-controls-hub)
- [<span data-ttu-id="9c967-167">Условия использования веб-служб Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-167">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="9c967-168">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c967-168">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
