---
title: TruSight
description: Консорциум TruSight провел всестороннюю оценку риска облачных служб Майкрософт, созданных в соответствии с самыми жесткими требованиями клиентов, работающих в сфере финансовых услуг.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 4fe0196ae019dbf35902c2fd0589db96ed1f1086
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50119888"
---
# <a name="trusight"></a>TruSight

## <a name="about-trusight"></a>О TruSight

Решение [TruSight](https://trusightsolutions.com/) было основано консорциумом, состоящим из ведущих компаний в секторе финансовых услуг, включая American Express, Bank of America, Bank of New York Mellon, JPMorgan Chase и Wells Fargo. Целью этой инициативы было использование общих финансовых знаний и объединение лучших методик в согласованную методологию оценки, способную устанавливать стандарты и упростить процесс управления взаимоотношениями с третьими сторонами и сопутствующим риском.

## <a name="microsoft-and-trusight"></a>Корпорация Майкрософт и TruSight

TruSight — это сторонняя программа для оценки риска, разработанная ведущими банками США для использования финансовыми учреждениями, их поставщиками, партнерами и третьими лицами. TruSight упрощает оценку риска за счет однократного проведения рекомендуемых стандартизованных оценок и предоставления этих оценок многим пользователям. За счет этого можно лучше оценивать потенциальный риск, эффективнее управлять взаимоотношениями с третьими сторонами.

Методология TruSight создана на основе проверенной стандартизированной анкеты рекомендаций (BPQ), которые были разработаны банками, участвовавшими в создании TruSight, и усовершенствованы в партнерстве с клиентами банков и отраслевыми экспертами. Методология включает 27 контролируемых областей. Это позволяет выполнить отраслевые требования по оценке для различных категорий информации и кибербезопасности, конфиденциальности, устойчивости бизнеса и прочих областей, сопряженных с операционным риском.

В отношении решений корпорации Майкрософт в рамках программы TruSight была проведена тщательная и всесторонняя оценка Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365, Microsoft Power Platform и Microsoft 365 для проверки выполнения требований BPQ в устройстве этих решений и в реализованных средствах управления. Всесторонние процедуры проверки включали структурированные исследования, проверки политик и процедур, ознакомление с подтверждающими доказательствами, динамические наблюдения за работой средств управления на местах.

В сентябре 2018 консорциум TruSight опубликовал первую оценку риска облачных служб Майкрософт под названием *Всесторонний анализ облачных служб Майкрософт*. Теперь анализ TruSight проводится в корпорации Майкрософт ежегодно, обеспечивая актуальность оценки, а также отражение новых нормативных требований и обновлений служб Майкрософт. Последний отчет TruSight выпущен в октябре 2020 г.

В результате проведения этого тщательного исследования TruSight клиенты, работающие в сфере финансовых услуг, теперь могут получить доступ к высококачественному анализу облачных служб Майкрософт, выполненному с использованием стандартизованной методологии, опирающейся на ведущие отраслевые решения. Теперь клиентам нет необходимости затрачивать значительные ресурсы на проведение подобного анализа собственными силами.

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a>Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка

- [Azure](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [Dynamics 365 (версии 9 и более поздних версий)](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- Microsoft 365

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a>Аудит, отчеты и сертификаты

Чтобы приобрести отчет *Всесторонний анализ облачных служб Майкрософт*, обратитесь по адресу info@trusightsolutions.com. TruSight обновляет оценку наших облачных служб ежегодно для соответствия самым последним нормативным требованиям и усовершенствованиям технологий Майкрософт.

## <a name="how-to-implement"></a>Методика реализации

- [Руководство по оценке риска и соответствия](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide): создание модели управления для оценки риски облачных служб Майкрософт и уведомления контролирующих органов.
- [Сценарии финансового использования](/azure/industry/financial/): использование обзоров сценариев, учебных руководств и прочих ресурсов для создания решений Azure для сферы финансовых услуг.
- [Регулирование рынка финансовых услуг США](https://aka.ms/FinServ-Guide-US): насколько сетевые службы Майкрософт соответствуют основным ожиданиям финансовых учреждений США с точки зрения соответствия нормативным требованиям.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы

**В чем заключаются преимущества применения оценки TruSight для корпоративных облачных служб Майкрософт?**

- **Перераспределение затрат**: благодаря отчету TruSight перед финансовым учреждениям больше не требуется проводить дорогостоящий анализ своими силами. Это дает им возможность сосредоточить свои ресурсы на управлении рисками, а не на их оценке.
- **Повышение качества**: методология TruSight устанавливает согласованный набор стандартов, повышающий качество и точность информации, поступающей от третьих сторон.

## <a name="resources"></a>Ресурсы

- [Программа Microsoft Cloud Financial Services Compliance Program](https://aka.ms/FSCP-Print)
- [Соответствие финансовых служб требованиям в Azure](https://aka.ms/FinServ-Compliance-Azure)
- [Облачные и финансовые службы Майкрософт для бизнеса](https://aka.ms/FinServ-Compliance)
- [Общая ответственность в облачных вычислениях](https://aka.ms/sharedresponsibility)
- [Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
