---
title: Европейская служба банковского надзора (EBA)
description: Руководство корпорации Майкрософт, чтобы помочь финансовым учреждениям в ЕС следовать рекомендациям EBA по внедрению облачных технологий.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: f84f4a57afd968a428cd345dd521a3bd83cea238
ms.sourcegitcommit: 8af471ad10420ee5fce98d2eb0d69a6d2b992f08
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/22/2021
ms.locfileid: "49937034"
---
# <a name="european-banking-authority-eba"></a><span data-ttu-id="46057-104">Европейская служба банковского надзора (EBA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-104">European Banking Authority (EBA)</span></span>

## <a name="about-the-eba"></a><span data-ttu-id="46057-105">О Европейской службе банковского надзора (EBA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-105">About the EBA</span></span>

<span data-ttu-id="46057-106">[Европейская служба банковского надзора](https://eba.europa.eu/) (EBA) "является независимым органом, осуществляющим эффективное и согласованное рациональное регулирование и контроль в европейском банковском секторе".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-106">The [European Banking Authority](https://eba.europa.eu/) (EBA) is 'an independent authority that works to ensure effective and consistent prudential regulation and supervision across the EU banking sector'.</span></span> <span data-ttu-id="46057-107">В декабре 2017 года EBA выпустила свой [Заключительный отчет: Рекомендации по аутсорсингу к поставщикам облачных услуг](https://eba.europa.eu/documents/10180/2170121/Final+draft+Recommendations+on+Cloud+Outsourcing+%28EBA-Rec-2017-03%29.pdf/5fa5cdde-3219-4e95-946d-0c0d05494362), в котором изложен комплексный подход к аутсорсингу облачных вычислений финансовыми учреждениями в ЕС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-107">In December 2017, the EBA issued its [Final Report: Recommendations on outsourcing to cloud services providers](https://eba.europa.eu/documents/10180/2170121/Final+draft+Recommendations+on+Cloud+Outsourcing+%28EBA-Rec-2017-03%29.pdf/5fa5cdde-3219-4e95-946d-0c0d05494362), which outlined a comprehensive approach to the outsourcing of cloud computing by financial institutions in the EU.</span></span> <span data-ttu-id="46057-108">Рекомендации проясняют моменты, когда допускается использование внешнего облака, применяют основанный на принципах подход к измерению риска с технологически нейтральной точки зрения, а также направлены на усиление гармонизации в Европе и за ее пределами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-108">The recommendations clarify when outsourcing to the cloud is permitted, apply a principles-based approach towards measuring risk from a technology-neutral perspective, and strive towards greater harmonization within Europe and beyond.</span></span>

<span data-ttu-id="46057-109">Рекомендации EBA вступили в силу в июле 2018 года. Они основаны на общих принципах аутсорсинга, опубликованных в 2006 году Комитетом европейских органов банковского надзора, и придают им ясность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-109">The EBA recommendations took effect in July 2018, and they build on and add clarity to the general outsourcing guidelines published in 2006 by the Committee of European Banking Supervisors.</span></span> <span data-ttu-id="46057-110">По сути, издание этих рекомендаций происходит после периода консультаций, в течение которого корпорация Майкрософт предоставила содержательную обратную связь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-110">In fact, the issuance of these recommendations comes after a consultation period during which Microsoft provided substantive feedback.</span></span> <span data-ttu-id="46057-111">Многие из окончательных рекомендаций учитывают комментарии, которые корпорация Майкрософт предоставила EBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-111">Many of the final recommendations account for comments Microsoft provided to the EBA.</span></span>

## <a name="microsoft-and-the-eba"></a><span data-ttu-id="46057-112">Корпорация Майкрософт и EBA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-112">Microsoft and the EBA</span></span>

<span data-ttu-id="46057-113">Чтобы помочь финансовым учреждениям в ЕС следовать рекомендациям Европейской службы банковского надзора (EBA) по внедрению облачных технологий, корпорация Майкрософт впервые опубликовала [Руководство для Европейской службы банковского надзора по организации облачных вычислений](https://aka.ms/FinServ-Guide-EuBankAuth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-113">To help financial institutions in the EU follow the European Banking Authority (EBA) recommendations for cloud adoption, Microsoft published [European Banking Authority Guidance Addresses Cloud Computing for the First Time](https://aka.ms/FinServ-Guide-EuBankAuth).</span></span> <span data-ttu-id="46057-114">В этом документе рассматриваются ключевые требования и объясняется порядок использования Microsoft Azure и Microsoft 365 для выполнения этих требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-114">This document addresses key requirements and explains how Microsoft Azure and Microsoft 365 can be used to satisfy them.</span></span> <span data-ttu-id="46057-115">Данное руководство призвано помочь финансовым учреждениям перейти на Azure и Microsoft с уверенностью с точки зрения соблюдения обязательств в рамках EBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-115">The guidance can help financial institutions adopt Azure and Microsoft with the confidence that they can meet their obligations under the EBA framework.</span></span>

<span data-ttu-id="46057-116">Руководство от корпорации Майкрософт последовательно рассматривает каждую рекомендацию EBA:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-116">The Microsoft guidance addresses, point by point, each of the EBA recommendations:</span></span>

- <span data-ttu-id="46057-117">Права аудита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-117">Audit rights.</span></span> <span data-ttu-id="46057-118">Корпорация Майкрософт предоставляет договорные права на аудит для клиентов и права на экспертизу для регулирующих органов в своей передовой Поправке к финансовым услугам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-118">Microsoft provides contractual audit rights for customers and rights of examination for regulators in its industry-leading Financial Services Amendment.</span></span>
- <span data-ttu-id="46057-119">Уведомление об аутсорсинге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-119">Notification regarding outsourcing.</span></span> <span data-ttu-id="46057-120">Корпорация Майкрософт может оказать помощь клиентам в уведомлении регулирующих органов о материальной деятельности, которая будет передана на аутсорсинг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-120">Microsoft can assist customers with notifying regulators of material activities to be outsourced.</span></span>
- <span data-ttu-id="46057-121">Расположение данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-121">Data residency.</span></span> <span data-ttu-id="46057-122">Будучи представленной в 36 регионов, шесть из которых находятся в Европе, корпорация Майкрософт предлагает самое большое количество центров обработки данных в мире среди всех поставщиков облачных услуг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-122">With 36 regions, including six in Europe, Microsoft offers the largest number of datacenters worldwide of any cloud service provider.</span></span> <span data-ttu-id="46057-123">Организации могут развертывать рабочие нагрузки в одном регионе без необходимости размещения данных в Европе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-123">Organizations can deploy workloads in one region without being required to host data in Europe.</span></span>
- <span data-ttu-id="46057-124">Уведомление о субподрядчиках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-124">Notification regarding subcontractors.</span></span> <span data-ttu-id="46057-125">Корпорация Майкрософт лидирует в своей отрасли в рамках договорного обязательства предоставлять клиентам уведомление о новых субподрядчиках за 180 дней, а также сохраняет право на прерывание сотрудничества, если клиент не подтверждает резервирование нового субподрядчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-125">Microsoft leads the industry with a contractual commitment to provide customers with 180-day notice of new subcontractors, and a right to terminate if the customer does not approve of the appointment of a new subcontractor.</span></span>
- <span data-ttu-id="46057-126">Непрерывность бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-126">Business continuity.</span></span> <span data-ttu-id="46057-127">Корпорация Майкрософт обеспечивает непрерывность бизнеса и разрешительные положения в нашей Поправке к финансовым услугам, включая готовность предоставить помощь при переходном периоде посредством консалтинговых служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-127">Microsoft provides business continuity and resolution provisions in our Financial Services Amendment, including the willingness to provide transition assistance through Microsoft Consulting Services.</span></span>
- <span data-ttu-id="46057-128">Оценка риска и мониторинг безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-128">Risk assessment and security monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="46057-129">Корпорация Майкрософт позволяет клиентам проводить собственную оценку рисков, а также предоставляет инструменты и панели мониторинга, чтобы они могли контролировать и проверять наши облачные службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-129">Microsoft enables customers to conduct their own risk assessments and provides tools and dashboards so they can supervise and monitor our cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="46057-130">Для финансовых учреждений в ЕС корпорация Майкрософт также опубликовала [Руководство по оценке рисков и соответствию требованиям для финансовых учреждений в Microsoft Cloud](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide), которое является контрольным списком, созданным на базе руководства EBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-130">For financial institutions in the EU, Microsoft has also published [Risk Assessment and Compliance Guide for Financial Institutions in the Microsoft Cloud](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide), a checklist modeled after EBA guidance.</span></span> <span data-ttu-id="46057-131">В нем объясняется, как создать модель управления, оптимизированную для соответствия нормативным требованиям, и эффективно оценить риски, связанные с использованием облачных служб Майкрософт, с последующей передачей на утверждение в регулирующие органы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-131">It explains how to establish a governance model optimized to meet regulatory requirements, and efficiently evaluate the risks of using Microsoft cloud services, followed by submission for regulatory approval.</span></span> <span data-ttu-id="46057-132">В нашем руководстве содержится список вопросов, на которые необходимо ответить в пакете документов для подачи в регулирующие органы, и которые взяты из руководства EBA по аутсорсингу к поставщикам облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-132">Our guide includes a list of questions to be answered in a regulatory submission that are drawn from, and responsive to, EBA guidance on outsourcing to cloud service providers.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="46057-133">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-133">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="46057-134">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-134">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="46057-135">Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-135">Microsoft 365</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="46057-136">Методика реализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-136">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="46057-137">[Отклик на руководство EBA](https://aka.ms/FinServ-Guide-EuBankAuth): руководство корпорации Майкрософт помогает финансовым учреждениям в ЕС следовать рекомендациям EBA по внедрению облачных технологий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-137">[Response to EBA guidance](https://aka.ms/FinServ-Guide-EuBankAuth): Microsoft guidance helps EU financial institutions follow EBA recommendations for cloud adoption.</span></span>
- <span data-ttu-id="46057-138">[Финансовые варианты использования](https://docs.microsoft.com/azure/industry/financial/): обзоры вариантов использования, учебные материалы и другие ресурсы для создания решений Azure для финансовых услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-138">[Financial use cases](https://docs.microsoft.com/azure/industry/financial/): Use-case overviews, tutorials, and other resources to build Azure solutions for financial services.</span></span>
- <span data-ttu-id="46057-139">[Финансовая программа соответствия](https://aka.ms/FSCP-Print): финансовые учреждения могут получить помощь при оценке рисков использования облачных служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-139">[Financial Compliance Program](https://aka.ms/FSCP-Print): Financial institutions can get help with assessing the risks of using Microsoft cloud services.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="46057-140">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-140">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="46057-141">**Какие сведения должны быть включены в пакет документов для подачи в регулирующие органы?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-141">**What information should be included in a submission to regulators?**</span></span>

<span data-ttu-id="46057-142">Публикация корпорации Майкрософт, [Руководство по оценке рисков и соответствию требованиям для финансовых учреждений в Microsoft Cloud](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide), содержит контрольный список вопросов, на которые руководство EBA рекомендует ответить в пакете документов для подачи в регулирующие органы, и содержит советы по ответам на эти вопросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-142">The Microsoft publication, [Risk Assessment and Compliance Guide for Financial Institutions in the Microsoft Cloud](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide), offers a checklist of questions that the EBA guidance recommends answering in a regulatory submission, and provides suggestions on how to answer those questions.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="46057-143">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-143">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="46057-144">Microsoft Service Trust Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-144">Microsoft Service Trust Portal</span></span>](https://aka.ms/STP)
- [<span data-ttu-id="46057-145">Контрольный список Microsoft Cloud для финансовых учреждений в Европе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-145">Microsoft Cloud Checklist for Financial Institutions in Europe</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4IPF3)
- [<span data-ttu-id="46057-146">Программа соответствия финансовых услуг Microsoft Financial Services Compliance Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-146">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://aka.ms/FSCP-Print)
- [<span data-ttu-id="46057-147">Облачные службы Майкрософт для бизнеса и финансовые услуги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-147">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="46057-148">Соответствие финансовых услуг требованиям в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-148">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="46057-149">Блог финансовых услуг Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-149">Microsoft Financial Services Blog</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Financial-Services-Blog/bg-p/FinancialServicesBlog)
- [<span data-ttu-id="46057-150">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46057-150">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
