---
title: Надлежащая клиническая, лабораторная и производственная практика (GxP)
description: Azure и Office 365 могут помочь медико-биологическим организациям соответствовать нормативным требованиям GxP.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: d8ffd78c4d762d72310e3ac5b200d422b0af26cf
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53089763"
---
# <a name="good-clinical-laboratory-and-manufacturing-practices-gxp"></a><span data-ttu-id="b3874-104">Надлежащая клиническая, лабораторная и производственная практика (GxP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-104">Good Clinical, Laboratory, and Manufacturing Practices (GxP)</span></span>

## <a name="about-gxp"></a><span data-ttu-id="b3874-105">Сведения о GxP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-105">About GxP</span></span>

<span data-ttu-id="b3874-106">Термин *GxP* — это общее сокращение для обозначения рекомендаций и нормативных требований "надлежащей практики".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-106">The term *GxP* is a general abbreviation for 'good practice' guidelines and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="b3874-107">Знак "x" обозначает определенную отрасль — клиническую (GCP), производственную (GMP), лабораторную (GLP), сельскохозяйственную (GAP) практику, практику распределения (GDP) и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-107">The 'x' represents a particular field—clinical (GCP), manufacturing (GMP), distribution (GDP), laboratory (GLP), agriculture (GAP), and so on.</span></span> <span data-ttu-id="b3874-108">Не существует единой организации или управления по надзору; в каждой стране или регионе есть свои правила и органы контроля, хотя они и схожи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-108">There is no single regulatory entity or administration; each country has its own guidelines and regulators, although requirements are similar from country to country.</span></span> <span data-ttu-id="b3874-109">К нормативным требованиям GxP относятся правила, указанные в [Управление по санитарному надзору за качеством пищевых продуктов и медикаментов (FDA) США Раздел 21 часть 11 CFR ](https://aka.ms/FDA-CFR) и [EudraLex, том 4 — Правила GMP, Приложение 11](https://ec.europa.eu/health/documents/eudralex/vol-4_en) в Европейском Союзе (ЕС).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-109">GxP regulations include those requirements outlined in the [US Food and Drug Administration (FDA) CFR Title 21 Part 11](https://aka.ms/FDA-CFR) and [EudraLex Volume 4—GMP Guidelines, Annex 11](https://ec.europa.eu/health/documents/eudralex/vol-4_en) in the European Union (EU).</span></span>

<span data-ttu-id="b3874-110">Нормативные цели помогают убедиться в том, что предприятия в регулируемых отраслях производят безопасную в использовании продукцию, которая соответствует жестким стандартам качества в процессе производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-110">Regulatory goals aim to make sure that businesses in regulated industries manufacture products that are safe to use and meet stringent quality standards during the production process.</span></span> <span data-ttu-id="b3874-111">Компьютеризованные системы, использующие процессы GxP, нуждаются в проверке соблюдения требований GxP и считаются сертифицированными, если демонстрируют способность выполнить эти требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-111">Computerized systems that use GxP processes require validation of adherence to GxP requirements and are considered qualified when the system can demonstrate its ability to fulfill them.</span></span>

## <a name="microsoft-and-gxp"></a><span data-ttu-id="b3874-112">Майкрософт и GxP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-112">Microsoft and GxP</span></span>

<span data-ttu-id="b3874-113">Корпорация Майкрософт может помочь организациям, которые работают с регулируемыми аспектами научных и клинических исследований, обслуживания, производства и распределения медико-биологической продукции и услуг, в соблюдении требований, изложенных в разделе "Надлежащая клиническая, лабораторная и производственная практика (GxP)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-113">Microsoft can help organizations that deal with regulated aspects of the research, clinical study, maintenance, manufacturing, and distribution of life science products and services meet their requirements under Good Clinical, Laboratory, and Manufacturing Practices (GxP).</span></span> <span data-ttu-id="b3874-114">К ним относятся нормативы Управления по санитарному надзору за качеством пищевых продуктов и медикаментов США (FDA) в CFR Раздел 21 часть 11, обеспечивающие безопасность компьютеризованных систем и надежность и достоверность электронных записей, а также общепризнанные правила для компьютерных систем ЕС в EudraLex, том 4, Приложение 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-114">These include regulations enforced by the US Food and Drug Administration (FDA) under CFR Title 21 Part 11 for the security of computer systems and the reliability and trustworthiness of electronic records, as well as EudraLex, Volume 4, Annex 11, recognized guidelines for computerized systems in the EU.</span></span>

<span data-ttu-id="b3874-115">Сертификации GxP для поставщиков облачных служб не существует, тем не менее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-115">There is no GxP certification for cloud service providers; however:</span></span>

- <span data-ttu-id="b3874-116">Microsoft Azure и Microsoft Office 365 прошли много независимых аудиторских проверок управления качеством и информационной безопасности, в том числе проверки на соответствие ISO 9001 (Система менеджмента качества) и ISO/IEC 27001 (Система менеджмента информационной безопасности).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-116">Microsoft Azure and Microsoft Office 365 have undergone many independent audits for quality management and information security, including ISO 9001 (QMS) and ISO/IEC 27001 (ISMS).</span></span> <span data-ttu-id="b3874-117">Сюда входят регулярные проверки средств процедурного и технического контроля Майкрософт с подтвержденной эффективностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-117">This review includes regular audits of Microsoft procedural and technical controls, verified for effectiveness.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3874-118">Подход Майкрософт к квалификации также основан на отраслевых рекомендациях, в том числе ряде стандартов *надлежащей практики автоматизированного производства* (GAMP-стандарты) в руководствах по надлежащей практике (Международного общества фармацевтического инжиниринга (ISPE)), и *Руководстве по использованию компьютеризованных систем в системах качества GxP* (в рамках Схемы сотрудничества по фармацевтическим инспекциям (PIC/S) PI 011-3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-118">The Microsoft qualification approach is also based on industry best practices, including the *Good Automated Manufacturing Practices* (GAMP) series of Good Practices Guides (from the International Society for Pharmaceutical Engineering (ISPE)), and *Good Practices for Computerized Systems in Regulated GxP Environments* (from the Pharmaceutical Inspection Cooperation Scheme (PIC/S) PI 011-3).</span></span>

<span data-ttu-id="b3874-119">Хотя эти стандарты и рекомендации не предназначены непосредственно для соблюдения нормативных требований GxP, они имеют схожие цели и обеспечивают конфиденциальность, целостность и доступность данных, хранящихся в облачных службах Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-119">Although these standards and best practices do not specifically focus on GxP regulatory compliance, their purpose and objectives are similar and help ensure the confidentiality, integrity, and availability of data stored in Microsoft cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="b3874-120">Корпорация Майкрософт наняла независимую организацию [Montrium](https://www.montrium.com/), специализирующуюся на контроле качества и соблюдении нормативных требований GxP в медико-биологической отрасли, для проверки квалификации GxP корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-120">Microsoft retained [Montrium](https://www.montrium.com/), an independent organization specializing in quality assurance and regulatory GxP compliance for the life sciences industry, to conduct the GxP qualification review for Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="b3874-121">Полученные рекомендации по квалификации ([Azure](https://aka.ms/gxpcompliance) и [Office 365](https://aka.ms/o365-qualification-guideline)) предназначены для медико-биологических организаций, которые планируют использовать эти облачные службы для размещения и поддержки компьютеризованных систем, регулируемых стандартами GxP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-121">The resulting Qualification Guidelines ([Azure](https://aka.ms/gxpcompliance) and [Office 365](https://aka.ms/o365-qualification-guideline)) are intended for life sciences organizations that plan to use these cloud services to host and support GxP-regulated computerized systems.</span></span> <span data-ttu-id="b3874-122">Рекомендации определяют совместную ответственность корпорации Майкрософт и ее клиентов за соблюдение требований GxP, а также действия и элементы управления, с помощью которых клиенты поддерживаемых облачных служб Майкрософт могут установить и сохранить контроль над компьютеризованными системами GxP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-122">The guidelines identify the responsibility shared by Microsoft and its customers for meeting GxP requirements, as well as recommend activities and controls that customers using in-scope Microsoft cloud services can establish to maintain control over GxP computerized systems.</span></span>

<span data-ttu-id="b3874-123">Медико-биологические организации, создающие решения GxP в Azure и Office 365, могут использовать эффективность облака, а также защищать безопасность пациентов, качество продуктов и целостность данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-123">Life sciences organizations building GxP solutions on Azure and Office 365 can take advantage of the cloud's efficiencies while also protecting patient safety, product quality, and data integrity.</span></span> <span data-ttu-id="b3874-124">Кроме того, клиенты могут воспользоваться различными уровнями технологий безопасности и управления, методами организации и проведения работ и политиками соответствия требованиям, которые обеспечивают конфиденциальность и целостность данных на определенных уровнях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-124">Customers also benefit from multiple layers of security and governance technologies, operational practices, and compliance policies that enforce data privacy and integrity at specific levels.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="b3874-125">Поддерживаемые облачные службы Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-125">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="b3874-126">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-126">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="b3874-127">Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-127">Microsoft 365</span></span>
- <span data-ttu-id="b3874-128">Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-128">Microsoft Dynamics 365</span></span>

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="b3874-129">Методика реализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-129">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="b3874-130">[Правила GxP для Microsoft 365](../downloads/microsoft-365-gxp-guidelines-july-2020.pdf): технический документ по использованию Microsoft 365 с соблюдением нормативов и рекомендаций GxP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-130">[Microsoft 365 GxP Guidelines](../downloads/microsoft-365-gxp-guidelines-july-2020.pdf): A whitepaper for using Microsoft 365 while adhering to GxP best practices and regulations.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3874-131">[Правила GxP для Microsoft Dynamics 365](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=fb579b09-0874-4197-a97e-a25992383482&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_Compliance_Guides): технический документ по использованию Microsoft Dynamics 365 с соблюдением нормативов и рекомендаций GxP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-131">[Microsoft Dynamics 365 GxP Guidelines](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=fb579b09-0874-4197-a97e-a25992383482&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_Compliance_Guides): A whitepaper for using Microsoft Dynamics 365 while adhering to GxP best practices and regulations.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3874-132">[Правила GxP для Azure](https://aka.ms/gxpcompliance): универсальный набор инструментов для использования Azure с соблюдением нормативов и рекомендаций GxP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-132">[Azure GxP Guidelines](https://aka.ms/gxpcompliance): A comprehensive tool set for using Azure while adhering to GxP best practices and regulations.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3874-133">[Использование Azure с системами GxP](https://aka.ms/GXP-Azure-Strategies): помощь медико-биологическим организациям в разработке стратегии по созданию приложений GxP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-133">[Using Azure with GxP Systems](https://aka.ms/GXP-Azure-Strategies): Help for life science organizations in establishing a strategy for building GxP applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3874-134">Руководство, содержащееся в FDA CFR Раздел 21 часть 11: помощь в разработке стратегии квалификации [Azure](https://aka.ms/Azure-FDA-Guidelines) и [Office 365](https://aka.ms/o365-qualification-guideline) в соответствии с указаниями FDA для электронных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-134">FDA CFR Title 21 Part 11 Guides: Get help establishing an [Azure](https://aka.ms/Azure-FDA-Guidelines) and [Office 365](https://aka.ms/o365-qualification-guideline) qualification strategy that complies with FDA guidelines for electronic records.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="b3874-135">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-135">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="b3874-136">**Можно ли использовать соответствие Майкрософт требованиям GxP, чтобы обеспечить соблюдение требований GxP в моей организации?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-136">**Can I use Microsoft GxP compliance in my organization's GxP compliance efforts?**</span></span>

<span data-ttu-id="b3874-137">Клиентам, которые развертывают приложения в Azure, необходимо определить требования GxP, применимые к их компьютеризованным системам, в зависимости от предполагаемого использования, а затем следовать внутренним процедурам, регулирующим процессы квалификации и проверки, чтобы подтвердить их соответствие этим требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-137">Customers deploying applications on Azure should determine the GxP requirements that apply to their computerized systems based on the intended use and then follow internal procedures governing qualification and validation processes to demonstrate that they have met those requirements.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="b3874-138">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-138">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="b3874-139">Майкрософт и FDA CFR Раздел 21 часть 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-139">Microsoft and FDA CFR Title 21 Part 11</span></span>](offering-fda-cfr-title-21-part-11.md)
- [<span data-ttu-id="b3874-140">Майкрософт и ISO/IEC 27001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-140">Microsoft and ISO/IEC 27001</span></span>](offering-iso-27001.md)
- [<span data-ttu-id="b3874-141">Майкрософт и ISO 9001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-141">Microsoft and ISO 9001</span></span>](offering-iso-9001.md)
- [<span data-ttu-id="b3874-142">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3874-142">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
