---
title: ISO/IEC 27018 "Свод правил по защите персональных данных в облаке"
description: Корпорация Майкрософт стала первым поставщиком облачных служб, соответствующим этому своду правил по защите конфиденциальности в облаке.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 951b35d755091555450b7bcd4361d56c5159591e
ms.sourcegitcommit: 4f70b1fe53943f9d919e7e1f449093b90b30f046
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/17/2021
ms.locfileid: "50276097"
---
# <a name="isoiec-27018-code-of-practice-for-protecting-personal-data-in-the-cloud"></a><span data-ttu-id="4da89-104">ISO/IEC 27018 "Свод правил по защите персональных данных в облаке"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-104">ISO/IEC 27018 Code of Practice for Protecting Personal Data in the Cloud</span></span>

## <a name="isoiec-27018-overview"></a><span data-ttu-id="4da89-105">Обзор ISO/IEC 27018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-105">ISO/IEC 27018 overview</span></span>

<span data-ttu-id="4da89-106">Международная организация по стандартизации (ISO) — это независимая неправительственная организация и крупнейший в мире разработчик рекомендательных международных стандартов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-106">The International Organization for Standardization (ISO) is an independent nongovernmental organization and the world's largest developer of voluntary international standards.</span></span> <span data-ttu-id="4da89-107">Семейство стандартов ISO/IEC 27000 помогает организациям любого типа и размера обеспечивать безопасность информационных ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-107">The ISO/IEC 27000 family of standards helps organizations of every type and size keep information assets secure.</span></span>

<span data-ttu-id="4da89-108">В 2014 г. организация ISO приняла к стандарту ISO/IEC 27001 дополнение ISO/IEC 27018:2014 — первый международный свод правил по конфиденциальности в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-108">In 2014, the ISO adopted ISO/IEC 27018:2014, an addendum to ISO/IEC 27001, the first international code of practice for cloud privacy.</span></span> <span data-ttu-id="4da89-109">Основанный на законах ЕС по защите данных, он предоставляет конкретные инструкции для поставщиков облачных служб (CSP), действующих в качестве обработчиков личных сведений (PII), с целью оценки рисков и применения современных средств для защиты личных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-109">Based on EU data-protection laws, it gives specific guidance to cloud service providers (CSPs) acting as processors of personally identifiable information (PII) on assessing risks and implementing state-of-the-art controls for protecting PII.</span></span>

<span data-ttu-id="4da89-110">Майкрософт и ISO/IEC 27018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-110">Microsoft and ISO/IEC 27018</span></span>

<span data-ttu-id="4da89-111">Минимум раз в год Microsoft Azure и Azure для Германии проходят проверку на соответствие стандартам ISO/IEC 27001 и ISO/IEC 27018 уполномоченным сторонним органом по сертификации, обеспечивающим независимую проверку наличия соответствующих средств управления безопасностью и их эффективной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-111">At least once a year, Microsoft Azure and Azure Germany are audited for compliance with ISO/IEC 27001 and ISO/IEC 27018 by an accredited third-party certification body, providing independent validation that applicable security controls are in place and operating effectively.</span></span> <span data-ttu-id="4da89-112">В рамках этой проверки соответствия требованиям аудиторы подтверждают в заявлении о применимости, что соответствующие облачные службы Майкрософт и коммерческие службы технической поддержки внедрили средства управления ISO/IEC 27018 для защиты личных сведений в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-112">As part of this compliance verification process, the auditors validate in their statement of applicability that Microsoft in-scope cloud services and commercial technical support services have incorporated ISO/IEC 27018 controls for the protection of PII in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="4da89-113">Чтобы поддерживать соответствие требованиям, облачные службы Майкрософт должны проходить ежегодные независимые проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-113">To remain compliant, Microsoft cloud services must be subject to annual third-party reviews.</span></span>

<span data-ttu-id="4da89-114">Соблюдая стандарты ISO/IEC 27001 и свод правил, входящий в состав стандарта ISO/IEC 27018, корпорация Майкрософт (первый крупный облачный поставщик, соблюдающий этот свод правил) демонстрирует надежность своих политик и процедур конфиденциальности и их соответствие самым строгим требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-114">By following the standards of ISO/IEC 27001 and the code of practice embodied in ISO/IEC 27018, Microsoft (the first major cloud provider to incorporate this code of practice) demonstrates that its privacy policies and procedures are robust and in line with its high standards.</span></span>

- <span data-ttu-id="4da89-115">**Клиенты облачных служб Майкрософт знают, где хранятся их данные.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-115">**Customers of Microsoft cloud services know where their data is stored.**</span></span> <span data-ttu-id="4da89-116">Так как стандарт ISO/IEC 27018 требует, чтобы сертифицированный поставщик облачных служб сообщал клиентам о странах, в которых могут храниться их данные, клиенты облачных служб Майкрософт наглядно видят сведения, требующиеся для соблюдения любых применяющихся правил по защите информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-116">Because ISO/IEC 27018 requires certified CSPs to inform customers of the countries in which their data may be stored, Microsoft cloud service customers have the visibility they need to comply with any applicable information security rules.</span></span>
- <span data-ttu-id="4da89-117">**Данные клиентов не используются в целях маркетинга или рекламы без явного согласия.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-117">**Customer data won't be used for marketing or advertising without explicit consent.**</span></span> <span data-ttu-id="4da89-118">Некоторые поставщики облачных служб используют данные клиентов для собственных коммерческих целей, включая адресную рекламу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-118">Some CSPs use customer data for their own commercial ends, including for targeted advertising.</span></span> <span data-ttu-id="4da89-119">Так как корпорация Майкрософт реализовала стандарт ISO/IEC 27018 в своих корпоративных облачных службах, клиенты могут быть уверены, что их данные никогда не будут использоваться для таких целей без явного согласия и что согласие не может быть условием для использования облачной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-119">Because Microsoft has adopted ISO/IEC 27018 for its in-scope enterprise cloud services, customers can rest assured that their data will never be used for such purposes without explicit consent, and that consent cannot be a condition for use of the cloud service.</span></span>
- <span data-ttu-id="4da89-120">**Клиенты Майкрософт знают, что происходит с их личными сведениями.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-120">**Microsoft customers know what's happening with their PII.**</span></span> <span data-ttu-id="4da89-121">Стандарт ISO/IEC 27018 требует применения политики, позволяющей возвращать, передавать и безопасно удалять личные сведения в течение разумного срока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-121">ISO/IEC 27018 requires a policy that allows for the return, transfer, and secure disposal of personal information within a reasonable period of time.</span></span> <span data-ttu-id="4da89-122">Если корпорация Майкрософт сотрудничает с другими компаниями, которым требуется доступ к данным ваших клиентов, Майкрософт заранее предоставляет сведения об этих субобработчиках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-122">If Microsoft works with other companies that need access to your customer data, Microsoft proactively discloses the identities of those sub-processors.</span></span>
- <span data-ttu-id="4da89-123">**Корпорация Майкрософт выполняет только юридически обязывающие запросы на раскрытие данных клиентов.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-123">**Microsoft complies only with legally binding requests for disclosure of customer data.**</span></span> <span data-ttu-id="4da89-124">Если корпорация Майкрософт обязана выполнить такой запрос (например, при расследовании преступления), корпорация Майкрософт уведомит об этом клиента, если это не запрещено законом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-124">If Microsoft must comply with such a request (as in the case of a criminal investigation), it will always notify the customer unless it is prohibited by law from doing so.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="4da89-125">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-125">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="4da89-126">Azure, Azure для государственных организаций и Azure для Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-126">Azure, Azure Government, and Azure Germany</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="4da89-127">Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-127">Azure DevOps Services</span></span>
- <span data-ttu-id="4da89-128">Microsoft Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-128">Microsoft Cloud App Security</span></span>
- <span data-ttu-id="4da89-129">Dynamics 365, Dynamics 365 для государственных учреждений и Dynamics 365 — Германия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-129">Dynamics 365, Dynamics 365, and Dynamics 365 Germany</span></span>
- <span data-ttu-id="4da89-130">Профессиональные услуги Майкрософт: Premier и локальная поддержка для Azure, Dynamics 365, Intune, а также для среднего бизнеса и корпоративных клиентов с Microsoft 365 для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-130">Microsoft Professional Services: Premier and On Premises for Azure, Dynamics 365, Intune, and for medium business and enterprise customers of Microsoft 365 for business</span></span>
- <span data-ttu-id="4da89-131">Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-131">Microsoft Graph</span></span>
- <span data-ttu-id="4da89-132">Microsoft Healthcare Bot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-132">Microsoft Healthcare Bot</span></span>
- <span data-ttu-id="4da89-133">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-133">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="4da89-134">Компьютеры, управляемые Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-134">Microsoft Managed Desktop</span></span>](/microsoft-365/managed-desktop/intro/compliance)
- <span data-ttu-id="4da89-135">Облачная служба Power Automate (прежнее название Microsoft Flow) в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365 или Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-135">Power Automate (formerly Microsoft Flow): cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- [<span data-ttu-id="4da89-136">Office 365, Office 365 для государственных организаций США и Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-136">Office 365, Office 365 U.S. Government, and Office 365 U.S. Government Defense</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077751)
- <span data-ttu-id="4da89-137">Office 365 Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-137">Office 365 Germany</span></span>
- <span data-ttu-id="4da89-138">Клиент OMS Service Map</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-138">OMS Service Map</span></span>
- <span data-ttu-id="4da89-139">Облачная служба PowerApps в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365 или Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-139">PowerApps cloud service: either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="4da89-140">Облачная служба Power BI в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-140">Power BI cloud service: either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="4da89-141">Power BI Embedded</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-141">Power BI Embedded</span></span>
- <span data-ttu-id="4da89-142">Виртуальные агенты Power</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-142">Power Virtual Agents</span></span>
- <span data-ttu-id="4da89-143">Microsoft Threat Experts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-143">Microsoft Threat Experts</span></span>
- <span data-ttu-id="4da89-144">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-144">Microsoft Stream</span></span>
- <span data-ttu-id="4da89-145">ATP в Защитнике Windows — обнаружение и нейтрализация атак на конечные точки, автоматическое исследование и устранение угроз, оценка безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-145">Windows Defender ATP: Endpoint Detection & Response, Automatic Investigation & Remediation, Secure Score</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="4da89-146">Аудит, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-146">Audits, reports, and certificates</span></span>

### <a name="audit-cycle"></a><span data-ttu-id="4da89-147">Цикл аудита</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-147">Audit cycle</span></span>

<span data-ttu-id="4da89-148">Аудит облачных и коммерческих служб технической поддержки Майкрософт выполняется раз в год на соответствие своду правил ISO/IEC 27018 в рамках процесса сертификации для ISO/IEC 27001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-148">Microsoft cloud and commercial technical support services are audited once a year for the ISO/IEC 27018 code of practice as part of the certification process for ISO/IEC 27001.</span></span>

### <a name="audits-and-reports"></a><span data-ttu-id="4da89-149">Аудит и отчеты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-149">Audits and reports</span></span>

- [<span data-ttu-id="4da89-150">Azure, Dynamics 365 и веб-службы: сертификат ISO27018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-150">Azure, Dynamics 365, and Online Services: ISO27018 Certificate</span></span>](https://aka.ms/azureiso27018cert)
- [<span data-ttu-id="4da89-151">Azure, Dynamics 365 и веб-службы: отчет об оценке ISO27018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-151">Azure, Dynamics 365, and Online Services: ISO27018 Assessment Report</span></span>](https://aka.ms/azureiso27001report)
- [<span data-ttu-id="4da89-152">Azure — Германия: сертификат ISO27018 — свод правил по защите персональных данных в облаке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-152">Azure Germany: ISO27018 Code of Practice for Protecting Personal Data in the Cloud Certificate</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/ComplianceReports?downloadDocument=1&documentId=6a0dab80-8382-4af6-980c-ed2ed9a341c6)

### <a name="office-365"></a><span data-ttu-id="4da89-153">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-153">Office 365</span></span>

- [<span data-ttu-id="4da89-154">Office 365: отчет об оценке аудита ISO 27001, 27018 и 27017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-154">Office 365: ISO 27001, 27018, and 27017 Audit Assessment Report</span></span>](https://aka.ms/o365isoreport)
- [<span data-ttu-id="4da89-155">Отчет аудиторской оценки по ISO 27018 для Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-155">Yammer ISO 27018 Audit Assessment Report</span></span>](https://aka.ms/YammerISO27018Auditreport)

### <a name="azure-devops-services"></a><span data-ttu-id="4da89-156">Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-156">Azure DevOps Services</span></span>

- [<span data-ttu-id="4da89-157">Azure DevOps Services: сертификат ISO27018 PII 665918</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-157">Azure DevOps Services: ISO27018 Certificate PII 665918</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2062252)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="4da89-158">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-158">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="4da89-159">**К кому применяется ISO/IEC 27018?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-159">**To whom does ISO/IEC 27018 apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="4da89-160">Этот свод правил применяется к поставщикам облачных служб (CSP), обрабатывающим личные сведения в рамках договора для других организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-160">This code of practice applies to CSPs that process PII under contract for other organizations.</span></span> <span data-ttu-id="4da89-161">В Майкрософт он также применяется для поддержки этих CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-161">At Microsoft, it also applies to the support of these CSPs.</span></span>

<span data-ttu-id="4da89-162">**В чем разница между "контроллерами личных сведений" и "обработчиками личных сведений"?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-162">**What is the difference between 'personal information controllers' and 'personal information processors'?**</span></span>

<span data-ttu-id="4da89-163">В контексте ISO/IEC 27018:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-163">In the context of ISO/IEC 27018:</span></span>

- <span data-ttu-id="4da89-164">"Контроллеры" управляют сбором, удержанием, обработкой или использованием личных сведений. К ним относятся те, кто управляет ими от имени другой организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-164">'Controllers' control the collection, holding, processing, or use of personal information; they include those who control it on another company's behalf.</span></span>
- <span data-ttu-id="4da89-165">"Обработчики" обрабатывают сведения от имени контроллеров. Они не принимают решений о способе использования сведений или целях обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-165">'Processors' process information on behalf of controllers; they do not make decisions as to how to use the information or the purposes of the processing.</span></span> <span data-ttu-id="4da89-166">При предоставлении корпоративных облачных служб (выступая в качестве поставщика по отношению к вам) корпорация Майкрософт является обработчиком сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-166">In providing its enterprise cloud services, Microsoft (as a vendor to you) is an information processor.</span></span>

<span data-ttu-id="4da89-167">**Где можно посмотреть сведения о соответствии Майкрософт требованиям ISO/IEC 27018?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-167">**Where can I view Microsoft compliance information for ISO/IEC 27018?**</span></span>

- <span data-ttu-id="4da89-168">Вы можете просмотреть сертификаты ISO/IEC 27018 от BSI для [Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2078016), [профессиональных услуг Майкрософт](https://www.bsigroup.com/Our-services/Management-system-certification/Certificate-and-Client-Directory-Search/Certificate-Client-Directory-Search-Results/?searchkey=company%3dMicrosoft%2bCorporation&licencenumber=PII%20642270) и [Power BI](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2078016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-168">You can review the ISO/IEC 27018 certificates from BSI for [Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2078016), [Microsoft Professional Services](https://www.bsigroup.com/Our-services/Management-system-certification/Certificate-and-Client-Directory-Search/Certificate-Client-Directory-Search-Results/?searchkey=company%3dMicrosoft%2bCorporation&licencenumber=PII%20642270), and [Power BI](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2078016).</span></span>
- <span data-ttu-id="4da89-169">Вы также можете просмотреть сертификаты ISO/IEC 27001 от BSI, на которых основана сертификация ISO/IEC 27018, для [Dynamics 365](https://aka.ms/Dynamics-CRM-Online-Cert), [Office 365](https://aka.ms/Office365-Cert) и [Azure DevOps Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2062159).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-169">You can also review ISO/IEC 27001 certificates from BSI upon which ISO/IEC 27018 certification is based for [Dynamics 365](https://aka.ms/Dynamics-CRM-Online-Cert), [Office 365](https://aka.ms/Office365-Cert), and [Azure DevOps Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2062159).</span></span>
- <span data-ttu-id="4da89-170">Чтобы ознакомиться с отчетами BSI (независимый аудитор, подтвердивший соответствие Майкрософт стандарту ISO/IEC 27018), посетите портал [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-170">To review the BSI reports, the independent auditor that validated Microsoft compliance with ISO/IEC 27018, visit the [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp).</span></span>

<span data-ttu-id="4da89-171">**Можно ли использовать соответствие требованиям Майкрософт в процессе сертификации моей организации?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-171">**Can I use Microsoft's compliance in my organization's certification process?**</span></span>

<span data-ttu-id="4da89-172">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-172">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="4da89-173">Если соблюдение стандарта ISO/IEC 27018 важно для вашей организации и развертывания выполнены на основе любых применимых корпоративных облачных служб (Майкрософт), вы можете использовать аттестацию Майкрософт о соответствии стандарту ISO/IEC 27018 с сертификацией Майкрософт по ISO/IEC 27001 в рамках своей оценки соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-173">If compliance with ISO/IEC 27018 is important for your business and implementations deployed on any of Microsoft in-scope enterprise cloud services, you can use Microsoft's attestation of compliance with ISO/IEC 27018 with Microsoft's certification for ISO/IEC 27001 in your compliance assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="4da89-174">Однако вы несете ответственность за привлечение аудитора для оценки реализации на соответствие требованиям, а также оценки средств управления и процессов в рамках вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-174">However, you are responsible for engaging an assessor to evaluate your implementation for compliance, and for the controls and processes within your own organization.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="4da89-175">Оценка риска с помощью диспетчера соответствия требованиям (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-175">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="4da89-176">[Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт)](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-176">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="4da89-177">Диспетчер соответствия требованиям предоставляет премиум-шаблон для оценки этих нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-177">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="4da89-178">Шаблон находится на странице **шаблонов оценки** в диспетчере соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-178">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="4da89-179">См. [Создание оценки в диспетчере соответствия требованиям](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-179">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="4da89-180">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-180">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="4da89-181">Свод правил ISO/IEC 27018:2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-181">ISO/IEC 27018:2014 code of practice</span></span>](https://aka.ms/ISO.IEC_27018.2014)
- [<span data-ttu-id="4da89-182">Центральная инфраструктура соответствия требованиям для стандартных элементов управления (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-182">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/common-controls-hub)
- [<span data-ttu-id="4da89-183">Политики доступа к данным для корпоративных облачных и технических служб Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-183">Data access policies for Microsoft enterprise cloud and technical services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/Privacy/Who-can-access-your-data-and-on-what-terms)
- [<span data-ttu-id="4da89-184">Условия использования веб-служб Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-184">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="4da89-185">Облако Майкрософт для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-185">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2087246)
- [<span data-ttu-id="4da89-186">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da89-186">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
