---
title: Список облачных служб, сертифицированных для государственных учреждений (CCSL)
description: Корпорация Майкрософт включена в список сертифицированных облачных служб Австралии для неклассифицированных маркеров ограничения распространения (ДЛМ) и ЗАЩИЩЕНных данных на основе оценки ИРАП и сертификации с помощью центра безопасности Австралии кибератак (АКСК).
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: b2b7374eff6bcce8f0c36f6bc40709123041a2a7
ms.sourcegitcommit: 693bc6b1b51a5a9c9ff1758fa7f7ca3a204f147e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "49574881"
---
# <a name="australian-government-information-security-registered-assessor-program-irap"></a><span data-ttu-id="7d38b-104">Зарегистрированная программа-биоinformation Security для Австралии государственных учреждений (ИРАП)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-104">Australian Government Information Security Registered Assessor Program (IRAP)</span></span>

<span data-ttu-id="7d38b-105">Программа-регистратор информационной безопасности (ИРАП) предоставляет исчерпывающий процесс для независимой оценки безопасности системы в соответствии со политиками и рекомендациями Австралии и государственных учреждений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-105">The Information Security Registered Assessor Program (IRAP) provides a comprehensive process for the independent assessment of a system's security against Australian government policies and guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="7d38b-106">Цель ИРАП заключается в максимально возможном обеспечении безопасности для австралийских федеральных, штатных и местных конфиденциальных данных, сосредоточенных на инфраструктуре информационных и информационных технологий, которая хранит, обрабатывает и передает сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-106">The IRAP goal is to maximize the security of Australian federal, state, and local government data by focusing on the information and communications technology infrastructure that stores, processes, and communicates it.</span></span>

## <a name="irap-overview"></a><span data-ttu-id="7d38b-107">Обзор ИРАП</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-107">IRAP overview</span></span>

<span data-ttu-id="7d38b-108">Программная обеспечение зарегистрированных средств оценки информационной безопасности (ИРАП) управляется и управляется АКСК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-108">The Information Security Registered Assessors Program (IRAP) is governed and administered by the ACSC.</span></span> <span data-ttu-id="7d38b-109">ИРАП предоставляет платформу для подтверждения пользователей из частных и общедоступных секторов, чтобы предоставить услуги оценки безопасности кибератак для государственных учреждений (Австралия).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-109">IRAP provides the framework to endorse individuals from the private and public sectors to provide cyber security assessment services to the Australian government.</span></span> <span data-ttu-id="7d38b-110">Одобренные ИРАПные средства оценки могут обеспечивать независимую оценку безопасности ICT, предложит снизить риски и выделять остаточные риски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-110">Endorsed IRAP assessors can provide an independent assessment of ICT security, suggest mitigations and highlight residual risks.</span></span> <span data-ttu-id="7d38b-111">ИРАП предоставляет исчерпывающий процесс для независимой оценки безопасности системы в соответствии с правилами и рекомендациями Австралии и государственных учреждений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-111">IRAP provides a comprehensive process for the independent assessment of a system's security against Australian government policies and guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="7d38b-112">Цель ИРАП заключается в максимально возможном обеспечении безопасности для австралийских федеральных, штатных и местных конфиденциальных данных, сосредоточенных на инфраструктуре информационных и информационных технологий, которая хранит, обрабатывает и передает сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-112">The IRAP goal is to maximize the security of Australian federal, state, and local government data by focusing on the information and communications technology infrastructure that stores, processes, and communicates it.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d38b-113">В 2014 Azure был запущен как первая облачная служба ИРАП с оценкой в Австралии, размещенная в центрах обработки данных в Мельбурн и Сидней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-113">In 2014, Azure was launched as the first IRAP-assessed cloud service in Australia, hosted from datacenters in Melbourne and Sydney.</span></span> <span data-ttu-id="7d38b-114">Эти два центра данных дают пользователям Австралии возможность контролировать место хранения данных клиента, а также обеспечивают повышенную устойчивость данных в случае аварийного завершения с помощью резервных копий в обоих расположениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-114">These two datacenters give Australian customers control over where their customer data is stored, while also providing enhanced data durability in the event of a disaster through backups at both locations.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d38b-115">На ранних этапах 2015 Office 365 стал первым облачной службой производительности для выполнения этой оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-115">In early 2015, Office 365 became the first cloud productivity service to complete this assessment.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d38b-116">В апреле 2015 драйвер ASD объявил о сертификации CCSL для Azure и Office 365, а также за Ноябрь 2015, Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-116">In April 2015, the ASD announced the CCSL certification of both Azure and Office 365, and in November 2015, of Dynamics 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d38b-117">В июне 2017 Корпорация Майкрософт объявила о пересертификации Microsoft Azure и Office 365 для значительно расширенного набора служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-117">In June 2017, ASD announced the recertification of Microsoft Azure and Office 365 for a greatly expanded set of services.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d38b-118">В апреле 2018 АКСК объявил сертификат Azure и Office 365 на ЗАЩИЩЕНную классификацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-118">In April 2018, the ACSC announced the certification of Azure and Office 365 at the PROTECTED classification.</span></span> <span data-ttu-id="7d38b-119">Корпорация Майкрософт — первый и только общедоступный облачный поставщик для достижения этого уровня сертификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-119">Microsoft is the first and only public cloud provider to achieve this level of certification</span></span>
- <span data-ttu-id="7d38b-120">В сентябре 2019 обновленная область оценки ИРАП, развернутая для включения служб 113 на ЗАЩИЩЕНную классификацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-120">In September 2019, Microsoft's updated IRAP assessment scope expanded to include 113 services at the PROTECTED classification.</span></span>

## <a name="ccsl-overview"></a><span data-ttu-id="7d38b-121">Обзор CCSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-121">CCSL overview</span></span>

<span data-ttu-id="7d38b-122">Сертифицированный список облачных служб (CCSL) определяет облачные службы, которые успешно выполнили оценку ИРАП в соответствии с правительственными органами Австралии, и они были выделены центром безопасности Австралии кибератак (АКСК).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-122">The Certified Cloud Services List (CCSL) identifies cloud services that have successfully completed an IRAP assessment by the Australian Government, and have been awarded certification by the Australian Cyber Security Centre (ACSC).</span></span> <span data-ttu-id="7d38b-123">Сертификация распознает успешное завершение, проверку и принятие всесторонней оценки, на которую подается зарегистрированный центр информационной безопасности, поэтому все правительственные учреждения могут его использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-123">The certification recognizes the successful completion, review, and acceptance of a comprehensive assessment undertaken by an Information Security Registered Assessor, so all Australian Government agencies can use it.</span></span> <span data-ttu-id="7d38b-124">Кроме того, на CCSL могут ссылаться новые правительственные организации для Зеландии в ходе оценки рисков, так как NZ и австралийские правительственные органы ISM выровнены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-124">The CCSL can also be referenced by New Zealand Government organizations in conducting their risk assessments as the NZ ISM and Australian Government ISM are aligned.</span></span>

<span data-ttu-id="7d38b-125">Microsoft Azure, Dynamics 365 CRM и Office 365 по-прежнему включены в CCSL как Неклассифицированные: маркеры ограничения распространения (ДЛМ) (теперь официальный: конфиденциальный) и ЗАЩИЩЕНные данные на основе предыдущей оценки ИРАП и сертификации с помощью центра безопасности Австралии кибератак (АКСК).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-125">Microsoft's Azure, Dynamics 365 CRM, and Office 365 continue to be included on the CCSL for both Unclassified: Dissemination Limiting Markers (DLM) (now OFFICIAL: Sensitive) and PROTECTED data based on the previous IRAP assessment and certification by the Australian Cyber Security Centre (ACSC).</span></span>

## <a name="microsoft-and-irap"></a><span data-ttu-id="7d38b-126">Microsoft и ИРАП</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-126">Microsoft and IRAP</span></span>

<span data-ttu-id="7d38b-127">В сентябре 2019 Корпорация Майкрософт выполнила ежегодное обновление средств оценки безопасности ИРАП Azure, Office 365 и Dynamics 365 для клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-127">In September 2019 Microsoft completed its annual update to the IRAP security assessments of Azure, Office 365, and Dynamics 365 Customer Engagement.</span></span> <span data-ttu-id="7d38b-128">Для 2019 область оценки Azure включает в себя как участие клиентов Dynamics 365, так и Azure DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-128">For 2019, the scope of the Azure assessment includes both Dynamics 365 Customer Engagement and Azure DevOps.</span></span>

<span data-ttu-id="7d38b-129">В рамках оценки служб корпорации Майкрософт в Австралии представлены четыре доступных региона Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-129">The assessment of Microsoft's services in Australia covers the four available Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="7d38b-130">Для правительственных и критических инфраструктур мы развернули две области, предназначенные специально для ваших потребностей, которые доставляются из информационных центров данных в Канберра; [Центральная Австралия и Центральная Австралия 2](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/australia/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-130">For Government and critical infrastructure, we've deployed two regions designed specifically for your needs that are delivered from CDC Data Centres in Canberra; [Australia Central and Australia Central 2](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/australia/).</span></span> <span data-ttu-id="7d38b-131">Различия между австралийскими регионами подробно рассматриваются в отчете об оценке Azure ИРАП, который доступен на странице "зависящий от Австралии" на [портале доверия службы Microsoft Service](https://aka.ms/au-irap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-131">The differences between the Australian regions are covered in detail in the Azure IRAP Assessment report, which is available on the Australia-specific page of [Microsoft Service Trust Portal](https://aka.ms/au-irap).</span></span>

<span data-ttu-id="7d38b-132">Для каждой оценки Корпорация Майкрософт выпустила средства оценки АКСК – аккредитованная ИРАП, которые проверили элементы управления безопасностью и процессы, используемые группой ИТ операций корпорации Майкрософт, физическими центрами обработки данных, обнаружением вторжений, криптографией, междоменной и сетевой безопасностью, управлением доступом и угрозами безопасности управления в пределах служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-132">For each assessment, Microsoft engaged an ACSC-accredited IRAP assessor who examined the security controls and processes used by Microsoft's IT operations team, physical datacenters, intrusion detection, cryptography, cross-domain and network security, access control, and information security risk management of in-scope services.</span></span> <span data-ttu-id="7d38b-133">Оценка ИРАП обнаружила, что архитектура системы Microsoft основана на принципах безопасности звука, и что соответствующие элементы управления ручной информации для государственных учреждений (ISM) находятся на месте и полностью эффективны в наших службах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-133">The IRAP assessments found that the Microsoft system architecture is based on sound security principles, and that the applicable Australian Government Information Security Manual (ISM) controls are in place and fully effective within our assessed services.</span></span>

<span data-ttu-id="7d38b-134">Платформа управления рисками, используемая ДИСПЕТЧЕРом управления рисками, которая рисуется от [национального института стандартов и технологий (NIST) 800-37 Rev. 2](https://csrc.nist.gov/publications/detail/sp/800-37/rev-2/final), "риски управления рисками для информационных систем и организаций: системный Life-Cycle подход для обеспечения безопасности и конфиденциальности."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-134">The risk management framework used by the ISM draws from [National Institute of Standards and Technology (NIST) Special Publication (SP) 800-37 Rev. 2](https://csrc.nist.gov/publications/detail/sp/800-37/rev-2/final), 'Risk Management Framework for Information Systems and Organizations: A System Life-Cycle Approach for Security and Privacy.'</span></span> <span data-ttu-id="7d38b-135">В этой инфраструктуре управления рисками можно использовать различные стандарты управления рисками, такие как [Международная организация по стандартизации (ISO) 31000:2018, рекомендации по управлению рисками](https://www.iso.org/standard/65694.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-135">Within this risk management framework, the identification of risks and selection of security controls can be undertaken using a variety of risk management standards, such as [International Organization for Standardization (ISO) 31000:2018, Risk management - Guidelines](https://www.iso.org/standard/65694.html).</span></span> <span data-ttu-id="7d38b-136">В общем случае инфраструктура управления рисками, используемая ISM, состоит из шести этапов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-136">Broadly, the risk management framework used by the ISM has six steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="7d38b-137">Определение системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-137">Define the system</span></span>
- <span data-ttu-id="7d38b-138">Выбор элементов управления безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-138">Select security controls</span></span>
- <span data-ttu-id="7d38b-139">Реализация элементов управления безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-139">Implement security controls</span></span>
- <span data-ttu-id="7d38b-140">Оценка средств контроля безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-140">Assess security controls</span></span>
- <span data-ttu-id="7d38b-141">Авторизация системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-141">Authorize the system</span></span>
- <span data-ttu-id="7d38b-142">Мониторинг системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-142">Monitor the system</span></span>

<span data-ttu-id="7d38b-143">Как всегда, дополнительные компенсирующие элементы управления могут быть реализованы на основе рисков отдельными организациями до авторизации и последующего использования этих облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-143">As always, additional compensating controls can be implemented on a risk-managed basis by individual agencies prior to agency authorization and subsequent use of these cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="7d38b-144">ИРАПная Оценка служб Майкрософт помогает обеспечить поддержку клиентов государственного сектора в государственных учреждениях и их партнеров, которые корпорация Майкрософт подстроила для обработки, хранения и передачи ЗАЩИЩЕНной и указанной ниже конфиденциальной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-144">The IRAP assessment of Microsoft's services helps provide assurance to public sector customers in government and their partners that Microsoft has appropriate and effective security controls in place for the processing, storage, and transmission of PROTECTED and below classified information.</span></span> <span data-ttu-id="7d38b-145">Эта оценка включает в себя большинство правительственных, здравоохранениеных и образовательных данных в Австралии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-145">This assessment includes the majority of government, healthcare, and education data in Australia.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="7d38b-146">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-146">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="7d38b-147">Azure и Dynamics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-147">Azure and Dynamics</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="7d38b-148">Компьютеры, управляемые Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-148">Microsoft Managed Desktop</span></span>
- [<span data-ttu-id="7d38b-149">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-149">Office 365</span></span>](https://aka.ms/Office365ComplianceOfferings)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="7d38b-150">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-150">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="7d38b-151">**Кому применяется ИРАП?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-151">**To whom does the IRAP apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="7d38b-152">ИРАП применяется ко всем австралийским федеральным, штатным и местным государственным агентствам, использующим облачные службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-152">IRAP applies to all Australian federal, state, and local government agencies that use cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="7d38b-153">Новые правительственные органы Зеландии требуют соответствия стандарту, аналогичному стандарту австралийскому органу ISM, поэтому они также могут использовать оценки ИРАП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-153">New Zealand government agencies require compliance with a standard similar to the Australian Government ISM, so they may also use the IRAP assessments.</span></span>

<span data-ttu-id="7d38b-154">**Можно ли использовать соответствие корпорации Майкрософт в процессе оценки и утверждения организации риска?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-154">**Can I use Microsoft's compliance in my organization's risk assessment and approval process?**</span></span>

<span data-ttu-id="7d38b-155">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-155">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="7d38b-156">Если вашей организации требуется или требуется утверждение для работы с ISM, вы можете использовать средства оценки безопасности ИРАП Azure и Office 365 для оценки рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-156">If your organization requires or is seeking an approval to operate in line with the ISM, you can use the IRAP security assessments of Azure and Office 365 in your risk assessment.</span></span> <span data-ttu-id="7d38b-157">Вы. Тем не менее, ответственность за выработку оценки для оценки реализации, развернутой на платформах Майкрософт, а также для элементов управления и процессов в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-157">You are; however, responsible for engaging an assessor to evaluate your implementation as deployed on Microsoft's platforms, and for the controls and processes within your own organization.</span></span>

<span data-ttu-id="7d38b-158">**Где можно начать оценку и утверждение риска для работы моей организации?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-158">**Where do I start with my organization's own risk assessment and approval to operate?**</span></span>

<span data-ttu-id="7d38b-159">Начните с [того, что это ирап?](https://www.cyber.gov.au/irap/what-irap) и следуйте приведенным ниже сведениям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-159">Start with [What is IRAP?](https://www.cyber.gov.au/irap/what-irap) and follow it with the information below:</span></span>

- [<span data-ttu-id="7d38b-160">Что такое оценка ИРАП?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-160">What is an IRAP assessment?</span></span>](https://acsc.gov.au/infosec/irap/irap_assessments.htm)
- [<span data-ttu-id="7d38b-161">Кто предоставляет учебные курсы по ИРАП?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-161">Who provides IRAP training?</span></span>](https://acsc.gov.au/infosec/irap/training.htm)
- [<span data-ttu-id="7d38b-162">Сведения о требованиях к соответствию требованиям и несоответствиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-162">Compliance and noncompliance requirements information</span></span>](https://acsc.gov.au/infosec/irap/compliance.htm)

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="7d38b-163">Оценка риска с помощью диспетчера соответствия требованиям (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-163">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="7d38b-164">[Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-164">[Microsoft Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="7d38b-165">Диспетчер соответствия требованиям предоставляет премиум-шаблон для оценки этих нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-165">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="7d38b-166">Шаблон находится на странице **шаблонов оценки** в диспетчере соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-166">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="7d38b-167">См. [Создание оценки в диспетчере соответствия требованиям](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-167">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="7d38b-168">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-168">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="7d38b-169">Австралийский орган ISM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-169">Australian Government ISM</span></span>](https://acsc.gov.au/infosec/ism/index.htm)
- [<span data-ttu-id="7d38b-170">Страница "Австралия" на портале доверия службы Microsoft (STP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-170">Australia page of the Microsoft Service Trust Portal (STP)</span></span>](https://aka.ms/au-irap)
- [<span data-ttu-id="7d38b-171">Руководства по безопасности и шлюзам Австралии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-171">Australia Security and Gateway Guides</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/azure-australia)
- [<span data-ttu-id="7d38b-172">Сертифицированные облачные службы ASD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-172">ASD Certified Cloud Services</span></span>](https://acsc.gov.au/infosec/irap/certified_clouds.htm)
- [<span data-ttu-id="7d38b-173">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d38b-173">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
