---
title: Соглашения о правилах обмена конфиденциальной информацией между ЕС и США и между Швейцарией и США
description: Корпорация Майкрософт сертифицирована в соответствии с соглашением о правилах обмена конфиденциальной информацией между ЕС и США и между Швейцарией и США, а также обязательствами, которые влекут за собой эти соглашения.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: ae241dcff38ac764c2b57f559e95c079d6e59cd7
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50121238"
---
# <a name="eu-us-and-swiss-us-privacy-shield-frameworks"></a><span data-ttu-id="f16bd-104">Соглашения о правилах обмена конфиденциальной информацией между ЕС и США и между Швейцарией и США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-104">EU-US and Swiss-US Privacy Shield Frameworks</span></span>

## <a name="about-the-eu-us-and-swiss-us-privacy-shield-frameworks"></a><span data-ttu-id="f16bd-105">О соглашениях о правилах обмена конфиденциальной информацией между ЕС и США и между Швейцарией и США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-105">About the EU-U.S. and Swiss-U.S. Privacy Shield frameworks</span></span>

<span data-ttu-id="f16bd-106">Согласно программе по защите конфиденциальности, «[правила обмена конфиденциальной информацией между ЕС и США и между Швейцарией и США](https://www.privacyshield.gov/welcome) были разработаны Министерством торговли США, а также Европейской комиссией и администрацией Швейцарии, соответственно, чтобы предоставить компаниям по обе стороны Атлантики механизм для соблюдения требований к защите данных при передаче персональных данных из Европейского союза и Швейцарии в США».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-106">According to the Privacy Shield Program, “the [EU-U.S. and Swiss-U.S. Privacy Shield Frameworks](https://www.privacyshield.gov/welcome) were designed by the US Department of Commerce, and the European Commission and Swiss Administration, respectively, to provide companies on both sides of the Atlantic with a mechanism to comply with data protection requirements when transferring personal data from the European Union and Switzerland to the United States.”</span></span> <span data-ttu-id="f16bd-107">Администрация международной торговли при Министерстве торговли США осуществляет управление программой защиты конфиденциальности в США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-107">The International Trade Administration within the Department of Commerce administers the Privacy Shield Program in the United States.</span></span>

<span data-ttu-id="f16bd-108">Передача персональных данных за пределы ЕС и Швейцарии регулируется законодательством ЕС и Швейцарии, которое, как правило, запрещает передачу персональных данных в страны за пределами ЕЭЗ в том случае, если не обеспечен надлежащий уровень защиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-108">The transfer of personal data outside of the EU and Switzerland is governed by EU and Swiss law, which generally prohibit personal data from being transferred to countries outside the EEA unless “adequate” levels of protection are ensured.</span></span> <span data-ttu-id="f16bd-109">Правила обмена конфиденциальной информацией и стандартные договорные условия (или [типовые статьи ЕС](offering-EU-Model-Clauses.md)) представляют собой два механизма, предназначенные для обеспечения этого уровня защиты данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-109">The Privacy Shield Frameworks and the Standard Contractual Clauses (or [EU Model Clauses](offering-EU-Model-Clauses.md)) are two mechanisms designed to provide this level of data protection.</span></span>

<span data-ttu-id="f16bd-110">23 [принципа защиты конфиденциальности](https://www.privacyshield.gov/article?id=Requirements-of-Participation) определяют набор требований, которые регулируют использование и обработку персональных данных, передаваемых из ЕС, а также механизмы доступа и разрешения споров, которые участвующие компании должны предоставить гражданам ЕС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-110">The 23 [Privacy Shield Principles](https://www.privacyshield.gov/article?id=Requirements-of-Participation) define a set of requirements that govern the use and handling of personal data transferred from the EU as well as access and dispute resolution mechanisms that participating companies must provide to EU citizens.</span></span> <span data-ttu-id="f16bd-111">Компании должны информировать частных лиц о том, как обрабатываются их данные, ограничивать цели, для которых они используются, защищать данные в течение всего срока их хранения и обеспечивать ответственность за передачу данных третьим лицам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-111">Companies must let individuals know how their data is processed, limit the purposes for which it is used, protect data for as long as it is held, and ensure accountability for data transferred to third parties.</span></span> <span data-ttu-id="f16bd-112">Требования также включают обеспечение бесплатного и доступного разрешения споров и прозрачности в связи с запросами государственных организаций о предоставлении персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-112">Requirements also include providing free and accessible dispute resolution and transparency related to government requests for personal data.</span></span>

## <a name="microsoft-and-the-eu-us-and-swiss-us-privacy-shield-frameworks"></a><span data-ttu-id="f16bd-113">Корпорация Майкрософт и соглашения о правилах обмена конфиденциальной информацией между ЕС и США и между Швейцарией и США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-113">Microsoft and the EU-U.S. and Swiss-U.S. Privacy Shield frameworks</span></span>

<span data-ttu-id="f16bd-114">Для присоединения к соглашениям о правилах обмена конфиденциальной информацией между ЕС и США и между Швейцарией и США (действие, которое является добровольным), американские компании должны публично взять на себя обязательство соблюдать требования соглашения и самостоятельно подтвердить свое соответствие требованиям Министерству торговли США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-114">To join the EU-U.S. and Swiss-U.S. Privacy Shield Frameworks — an action that is voluntary — US-based companies must publicly commit to complying with framework requirements and self-certify their compliance to the US Department of Commerce.</span></span> <span data-ttu-id="f16bd-115">После того как эти компании публично возьмут на себя обязательство и выполнят самостоятельное подтверждение, это обязательство вступит в законную силу в соответствии с законодательством США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-115">Once they publicly commit and self-certify, that commitment becomes enforceable under US law.</span></span>

<span data-ttu-id="f16bd-116">Корпорация Майкрософт публично обязалась соблюдать [принципы защиты конфиденциальности](https://www.privacyshield.gov/article?id=Requirements-of-Participation) и самостоятельно подтвердила свое соответствие действующим требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-116">Microsoft has publicly committed to the [Privacy Shield Principles](https://www.privacyshield.gov/article?id=Requirements-of-Participation) and has self-certified its compliance with its requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f16bd-117">Наше участие распространяется на все персональные данные, обрабатываемые корпорацией Майкрософт, которые передаются в США из Европейского Союза, Европейской экономической зоны (ЕЭЗ) и Швейцарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-117">Our participation applies to all personal data processed by Microsoft that is transferred to the United States from the European Union, European Economic Area (EEA), and Switzerland.</span></span> <span data-ttu-id="f16bd-118">Кроме того, клиенты облачных сервисов Майкрософт для бизнеса получают преимущества от соблюдения стандартных договорных условий (также называемых [типовыми статьями ЕС](offering-eu-model-clauses.md)) в соответствии с [условиями использования веб-служб Майкрософт](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31), за исключением случаев отказа клиента от таких условий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-118">In addition, customers of Microsoft business cloud services benefit from compliance with the Standard Contractual Clauses (also known as [EU Model Clauses](offering-eu-model-clauses.md)) under the [Microsoft Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31), unless the customer has opted out of those clauses.</span></span>

<span data-ttu-id="f16bd-119">Корпорация Майкрософт сотрудничает с национальными органами по защите данных ЕС и Швейцарии и выполняет их рекомендации по разрешению любых споров, возникающих в связи с использованием правил защиты конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-119">Microsoft cooperates with EU and Swiss national data protection authorities (DPAs) and complies with their advice for resolving any disputes that arise under the Privacy Shield.</span></span> <span data-ttu-id="f16bd-120">Мы также будем выполнять обязательства в соответствии с правилами защиты конфиденциальности по обеспечению прозрачности в отношении запросов государственных организаций на доступ к персональным данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-120">We will also meet Privacy Shield obligations for transparency about government requests for access to personal information.</span></span> <span data-ttu-id="f16bd-121">Наш [отчет о запросах правоохранительных органов](https://www.microsoft.com/corporate-responsibility/lerr) и [отчет об обработке запросов от органов национальной безопасности США](https://www.microsoft.com/corporate-responsibility/fisa/) обеспечивают общедоступность этих сведений дважды в год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-121">Our [Law Enforcement Requests Report](https://www.microsoft.com/corporate-responsibility/lerr) and [U.S. National Security Orders Report](https://www.microsoft.com/corporate-responsibility/fisa/) make this information publicly available twice a year.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="f16bd-122">Поддерживаемые облачные службы Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-122">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="f16bd-123">Azure и Azure DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-123">Azure and Azure DevOps</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942)
- [<span data-ttu-id="f16bd-124">Dynamics 365 MT и GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-124">Dynamics 365 MT & GCC</span></span>](https://download.microsoft.com/download/E/1/9/E1977163-7A86-4812-AC18-C03ADC958AAF/Microsoft_Dynamics_365_Cloud_Service_Compliance_Datasheet.pdf)
- <span data-ttu-id="f16bd-125">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-125">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="f16bd-126">Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-126">Microsoft 365</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=9f756cce-b15d-45a9-94d7-6a583dee4401&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)
- <span data-ttu-id="f16bd-127">Облачная служба Power BI в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-127">Power BI cloud service as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="f16bd-128">Профессиональные услуги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-128">Professional Services</span></span>
- <span data-ttu-id="f16bd-129">Windows 10 и Windows Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-129">Windows 10 and Windows Server</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="f16bd-130">Аудит, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-130">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="f16bd-131">Корпорация Майкрософт удостоверила Министерство торговли США, что она придерживается принципов защиты конфиденциальности и представила свое самостоятельное подтверждение в рамках соглашения о правилах обмена конфиденциальной информацией между ЕС и США и между Швейцарией и США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-131">Microsoft has certified to the US Department of Commerce that it adheres to the Privacy Shield Principles and submitted its self-certification to the EU-U.S. and Swiss-U.S. Privacy Shield.</span></span> <span data-ttu-id="f16bd-132">Корпорация Майкрософт числится в соглашении о правилах обмена конфиденциальной информации как [активный участник](https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt0000000KzNaAAK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-132">It is listed by the Privacy Shield Framework as an [Active Participant](https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt0000000KzNaAAK).</span></span>

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="f16bd-133">Методика реализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-133">How to implement</span></span>

<span data-ttu-id="f16bd-134">Конфиденциальность в Microsoft Cloud – Получение сведений о принципах и стандартах конфиденциальности Майкрософт и о нашем подходе к соответствию нормативным требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-134">Privacy in the Microsoft Cloud — Get details on Microsoft privacy principles and standards and our approach to regulatory compliance.</span></span>  
    - [<span data-ttu-id="f16bd-135">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-135">Learn more</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55710)

<span data-ttu-id="f16bd-136">Защита данных в Azure — Azure обеспечивает клиентов надежной защитой данных как по умолчанию, так и с возможностью выбора клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-136">Data protection in Azure — Azure provides customers with strong data security, both by default and as customer options.</span></span>  
    - [<span data-ttu-id="f16bd-137">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-137">Learn more</span></span>](/azure/security/azure-protection-of-customer-data)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="f16bd-138">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-138">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="f16bd-139">**Какие данные переносятся из ЕС или Швейцарии в США в соответствии с соглашением о правилах обмена конфиденциальной информацией Майкрософт?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-139">**What data is transferred from the EU or Switzerland to the United States under the Microsoft Privacy Shield agreement?**</span></span>

<span data-ttu-id="f16bd-140">Как указано в наших Условиях использования веб-служб, персональные данные, которые Майкрософт обрабатывает от имени клиента, могут передаваться, храниться и обрабатываться в США или любой другой стране, в которой Майкрософт или ее филиалы или субподрядчики имеют объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-140">As specified in our Online Services Terms, personal data that Microsoft processes on the customer's behalf may be transferred to, stored, and processed in the United States or any other country in which Microsoft or its affiliates or subcontractors maintain facilities.</span></span> <span data-ttu-id="f16bd-141">Тем не менее, любая такая передача из ЕС должна соответствовать требованиям законодательства ЕС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-141">Any such transfers from the EU, however, must meet the requirements of EU law.</span></span>

<span data-ttu-id="f16bd-142">При передаче персональных данных из ЕС в США посредством:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-142">When personal data is transferred from the EU to the United States by:</span></span>

- <span data-ttu-id="f16bd-143">онлайн-служб, отличных от основных онлайн-служб (согласно определению в Условиях использования веб-служб), передача осуществляется в соответствии с обязательствами Майкрософт в рамках соглашения Майкрософт о правилах обмена конфиденциальной информацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-143">Online services other than the core online services (as defined in the Online Services Terms), the transfer is subject to Microsoft commitments under the Microsoft Privacy Shield Agreement.</span></span>
- <span data-ttu-id="f16bd-144">Для основных веб-служб передача осуществляется в соответствии с обязательствами Майкрософт в рамках стандартных договорных условий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-144">The core online services, the transfer is subject to Microsoft commitments under the Standard Contractual Clauses.</span></span>

<span data-ttu-id="f16bd-145">**Каким образом Майкрософт несет ответственность за передачу персональных данных пользователей из стран ЕС третьей стороне?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-145">**How is Microsoft accountable for EU personal data transferred to a third party?**</span></span>

<span data-ttu-id="f16bd-146">Ответственность корпорации Майкрософт за персональные данные, получаемые ею в рамках соглашения о правилах обмена конфиденциальной информацией и затем передаваемые третьей стороне, описывается в принципах защиты конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-146">Microsoft accountability for personal data that it receives under the Privacy Shield and later transfers to a third party is described in the Privacy Shield Principles.</span></span> <span data-ttu-id="f16bd-147">В частности, Майкрософт продолжает нести ответственность, если сторонние агенты, которых компания привлекает для обработки персональных данных, делают это не в соответствии с принципами защиты конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-147">In particular, Microsoft remains responsible and liable if third-party agents that it engages to process the personal data do so in a manner inconsistent with the Principles.</span></span> <span data-ttu-id="f16bd-148">Тем не менее, корпорация Майкрософт не будет нести ответственности в том случае, если она докажет, что событие, явившееся причиной ущерба, произошло не по ее вине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-148">Microsoft is, however, not liable if it proves that it is not responsible for the event giving rise to the damage.</span></span>

<span data-ttu-id="f16bd-149">**Соответствует ли передача данных в рамках соглашения о правилах обмена конфиденциальной информацией между ЕС и США и между Швейцарией и США GDPR?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-149">**Is the transfer of data under the EU-U.S. and Swiss-U.S. Privacy Shield compliant with the GDPR?**</span></span>

<span data-ttu-id="f16bd-150">Соглашение о правилах обмена конфиденциальной информацией – это не механизм соблюдения GDPR, а скорее рамочная структура, которая позволяет участвующим компаниям соответствовать требованиям ЕС в отношении передачи персональных данных за пределы ЕС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-150">Privacy Shield is not a GDPR compliance mechanism, but rather a framework that enables participating companies to meet the EU requirements for transferring personal data outside of the EU.</span></span>

<span data-ttu-id="f16bd-151">**Каким образом корпорация Майкрософт обрабатывает жалобы в рамках соглашения о правилах обмена конфиденциальной информацией между ЕС и США и между Швейцарией и США?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-151">**How does Microsoft handle complaints under the EU-U.S. and Swiss-U.S. Privacy Shield?**</span></span>

<span data-ttu-id="f16bd-152">Если у вас есть жалоба, связанная с соглашением о правилах обмена конфиденциальной информацией, сообщите нам об этом в разделе [Контактные сведения](https://privacy.microsoft.com/privacystatement#mainhowtocontactusmodule) [Заявления о конфиденциальности корпорации Майкрософт](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-152">If you have a complaint that is Privacy Shield-related, please let us know using the [How to Contact Us](https://privacy.microsoft.com/privacystatement#mainhowtocontactusmodule) section of the [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span> <span data-ttu-id="f16bd-153">По любым жалобам, которые вы не можете урегулировать непосредственно с корпорацией Майкрософт, мы сотрудничаем с органами по защите данных ЕС и следуем предоставляемым ими рекомендациям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-153">For any complaints that you cannot resolve with Microsoft directly, we cooperate with EU DPAs and will comply with the advice they provide.</span></span> <span data-ttu-id="f16bd-154">Свяжитесь с нами, чтобы обратиться к соответствующим контактным лицам в органах по защите данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-154">Contact us to be directed to the relevant DPA contacts.</span></span> <span data-ttu-id="f16bd-155">Как более подробно объясняется в [принципах защиты конфиденциальности](https://www.privacyshield.gov/article?id=Requirements-of-Participation), вы можете воспользоваться преимуществом обязательного арбитража для рассмотрения жалоб, не разрешенных другими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-155">As further explained in the [Privacy Shield Principles](https://www.privacyshield.gov/article?id=Requirements-of-Participation), you can take advantage of a binding arbitration option to address complaints unresolved by other means.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="f16bd-156">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-156">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="f16bd-157">Директива ЕС о защите данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-157">EU Data Protection Directive</span></span>](https://eur-lex.europa.eu/legal-content/en/ALL/?uri=CELEX:31995L0046)
- [<span data-ttu-id="f16bd-158">Вопросы и ответы по соглашению о правилах обмена конфиденциальной информацией</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-158">Privacy Shield Frequently Asked Questions</span></span>](https://www.privacyshield.gov/article?id=FAQs)
- [<span data-ttu-id="f16bd-159">Корпорация Майкрософт и типовые статьи ЕС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-159">Microsoft and the EU Model Clauses</span></span>](offering-eu-model-clauses.md)
- [<span data-ttu-id="f16bd-160">Правила обеспечения конфиденциальности корпорации Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-160">Privacy at Microsoft</span></span>](https://privacy.microsoft.com)
- [<span data-ttu-id="f16bd-161">Конфиденциальность в облаке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-161">Privacy considerations in the cloud</span></span>](https://download.microsoft.com/download/0/9/D/09DE47F6-F9E5-4C14-B9E8-E8119A130ACC/Privacy_considerations_in_the_cloud.pdf)
- [<span data-ttu-id="f16bd-162">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16bd-162">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
