---
title: Контрольные показатели Center for Internet Security (CIS)
description: Center for Internet Security (CIS) опубликовал ряд контрольных показателей для продуктов и служб Майкрософт.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: f35e72bc81a93bcba3ecea5ca8a416553e6116a8
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50121378"
---
# <a name="center-for-internet-security-cis-benchmarks"></a><span data-ttu-id="b9fe4-104">Контрольные показатели Center for Internet Security (CIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-104">Center for Internet Security (CIS) Benchmarks</span></span>

## <a name="about-cis-benchmarks"></a><span data-ttu-id="b9fe4-105">О контрольных показателях CIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-105">About CIS Benchmarks</span></span>

<span data-ttu-id="b9fe4-106">[Center for Internet Security](https://www.cisecurity.org/) представляет собой некоммерческую организацию, чья миссия заключается в том, чтобы "выявлять, разрабатывать, утверждать, продвигать и поддерживать лучшие практические решения для киберзащиты".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-106">The [Center for Internet Security](https://www.cisecurity.org/) is a nonprofit entity whose mission is to 'identify, develop, validate, promote, and sustain best practice solutions for cyberdefense.'</span></span> <span data-ttu-id="b9fe4-107">Он опирается на знания и опыт экспертов в области кибербезопасности и ИТ-специалистов из государственных организаций, деловых и научных кругов со всего мира.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-107">It draws on the expertise of cybersecurity and IT professionals from government, business, and academia from around the world.</span></span> <span data-ttu-id="b9fe4-108">Для разработки стандартов и передовых методов, в том числе контрольных показателей CIS, средств управления и защищенных образов, они следуют консенсусной модели принятия решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-108">To develop standards and best practices, including CIS benchmarks, controls, and hardened images, they follow a consensus decision-making model.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="b9fe4-109">[Контрольные показатели CIS](https://www.cisecurity.org/cis-benchmarks/) представляют собой базовые показатели конфигурации и рекомендации для безопасной настройки системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-109">[CIS benchmarks](https://www.cisecurity.org/cis-benchmarks/) are configuration baselines and best practices for securely configuring a system.</span></span> <span data-ttu-id="b9fe4-110">В каждой из рекомендаций содержатся ссылки на одну или несколько [точек управления CIS](https://www.cisecurity.org/controls/), которые были разработаны, чтобы помочь организациям улучшить свои возможности киберзащиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-110">Each of the guidance recommendations references one or more [CIS controls](https://www.cisecurity.org/controls/) that were developed to help organizations improve their cyberdefense capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b9fe4-111">Контрольные точки CIS соответствуют многим установленным стандартам и нормативным положениям, включая NIST Cybersecurity Framework (CSF) и NIST SP 800-53, серию стандартов ISO 27000, PCI DSS, HIPAA и другие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-111">CIS controls map to many established standards and regulatory frameworks, including the NIST Cybersecurity Framework (CSF) and NIST SP 800-53, the ISO 27000 series of standards, PCI DSS, HIPAA, and others.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="b9fe4-112">Каждый контрольный показатель проходит два этапа консенсусного анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-112">Each benchmark undergoes two phases of consensus review.</span></span> <span data-ttu-id="b9fe4-113">Первый имеет место во время первоначальной разработки, когда эксперты собираются для обсуждения, создания и тестирования рабочих проектов, и продолжается до тех пор, пока они не достигнут консенсуса по контрольному показателю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-113">The first occurs during initial development when experts convene to discuss, create, and test working drafts until they reach consensus on the benchmark.</span></span> <span data-ttu-id="b9fe4-114">На втором этапе, после публикации контрольного показателя, консенсусная группа рассматривает отзывы интернет-сообщества для включения в контрольную точку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-114">During the second phase, after the benchmark has been published, the consensus team reviews the feedback from the internet community for incorporation into the benchmark.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="b9fe4-115">В контрольных показателях CIS предусмотрены два уровня настроек безопасности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-115">CIS benchmarks provide two levels of security settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="b9fe4-116">**Уровень 1** рекомендует основные базовые требования безопасности, которые могут быть настроены в любой системе и должны вызывать незначительное или нулевое прерывание обслуживания либо снижение функциональности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-116">**Level 1** recommends essential basic security requirements that can be configured on any system and should cause little or no interruption of service or reduced functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="b9fe4-117">**Уровень 2** рекомендует параметры безопасности для сред, требующих повышенной безопасности, что может привести к некоторому снижению функциональности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-117">**Level 2** recommends security settings for environments requiring greater security that could result in some reduced functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="b9fe4-118">[CIS Hardened Images](https://www.cisecurity.org/blog/cis-hardened-images-now-in-microsoft-azure-marketplace/) представляют собой надежно настроенные образы виртуальных машин на основе контрольных показателей CIS, защищенных до профиля контрольных точек CIS уровня 1 или уровня 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-118">[CIS Hardened Images](https://www.cisecurity.org/blog/cis-hardened-images-now-in-microsoft-azure-marketplace/) are securely configured virtual machine images based on CIS Benchmarks hardened to either a Level 1 or Level 2 CIS benchmark profile.</span></span> <span data-ttu-id="b9fe4-119">Усиление защиты – это процесс, который помогает обеспечить защиту от несанкционированного доступа, отказа в обслуживании и других киберугроз путем ограничения потенциальных слабых мест, вследствие которых системы становятся уязвимыми для кибератак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-119">Hardening is a process that helps protect against unauthorized access, denial of service, and other cyberthreats by limiting potential weaknesses that make systems vulnerable to cyberattacks.</span></span>

## <a name="microsoft-and-the-cis-benchmarks"></a><span data-ttu-id="b9fe4-120">Майкрософт и контрольные показатели CIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-120">Microsoft and the CIS Benchmarks</span></span>

<span data-ttu-id="b9fe4-121">Center for Internet Security (CIS) опубликовал контрольные точки производительности продуктов и служб Майкрософт, в том числе контрольные показатели для Microsoft Azure и ключевых компонентов Microsoft 365, контрольный показатель для Windows 10 и контрольный показатель для Windows Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-121">The Center for Internet Security (CIS) has published benchmarks for Microsoft products and services including the Microsoft Azure and Microsoft 365 Foundations Benchmarks, the Windows 10 Benchmark, and the Windows Server 2016 Benchmark.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="b9fe4-122">Контрольные показатели CIS признаны во всем мире как стандарты безопасности для защиты ИТ-систем и данных от кибератак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-122">CIS benchmarks are internationally recognized as security standards for defending IT systems and data against cyberattacks.</span></span> <span data-ttu-id="b9fe4-123">Используемые тысячами предприятий, они предлагают конкретные рекомендации по созданию безопасной базовой конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-123">Used by thousands of businesses, they offer prescriptive guidance for establishing a secure baseline configuration.</span></span> <span data-ttu-id="b9fe4-124">Администраторы систем и приложений, специалисты по безопасности и другие специалисты, разрабатывающие решения с использованием продуктов и служб Майкрософт, могут использовать эти передовые методы для оценки и повышения безопасности своих приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-124">System and application administrators, security specialists, and others who develop solutions using Microsoft products and services can use these best practices to assess and improve the security of their applications.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="b9fe4-125">Как и все контрольные показатели CIS, контрольные показатели для Майкрософт были созданы с использованием процесса консенсусного анализа, основанного на мнениях экспертов в данной области, имеющих разносторонний опыт в области разработки программного обеспечения, аудита и соответствия требованиям, исследований в области безопасности, операций, взаимодействия с государственными организациями и законодательства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-125">Like all CIS benchmarks, the Microsoft benchmarks were created using a consensus review process based on input from subject matter experts with diverse backgrounds spanning software development, audit and compliance, security research, operations, government, and law.</span></span> <span data-ttu-id="b9fe4-126">Корпорация Майкрософт стала полноправным партнером в рамках таких усилий CIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-126">Microsoft was an integral partner in these CIS efforts.</span></span> <span data-ttu-id="b9fe4-127">В частности, Office 365 был протестирован на соответствие перечисленным службам, и полученный в результате контрольный показатель для ключевых компонентов Microsoft 365 охватывает широкий спектр рекомендаций по настройке соответствующих политик безопасности в отношении учетных записей и проверки подлинности, управления данными, разрешений приложений, хранения и других областей политики безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-127">For example, Office 365 was tested against the listed services, and the resulting Microsoft 365 Foundations Benchmark covers a broad range of recommendations for setting appropriate security policies that cover account and authentication, data management, application permissions, storage, and other security policy areas.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="b9fe4-128">В дополнение к контрольным показателям для продуктов и служб Майкрософт, CIS также опубликовал [CIS Hardened Images, предназначенные для использования на виртуальных машинах Azure](https://www.cisecurity.org/blog/cis-hardened-images-now-in-microsoft-azure-marketplace/), настроенных для соответствия контрольным показателям CIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-128">In addition to the benchmarks for Microsoft products and services, CIS has also published [CIS Hardened Images for use on Azure virtual machines](https://www.cisecurity.org/blog/cis-hardened-images-now-in-microsoft-azure-marketplace/) configured to meet CIS benchmarks.</span></span> <span data-ttu-id="b9fe4-129">В их число входят CIS Hardened Image для Microsoft Windows Server 2016, сертифицированный для запуска на Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-129">These include the CIS Hardened Image for Microsoft Windows Server 2016 certified to run on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="b9fe4-130">Согласно информации CIS, "все защищенные образы CIS, доступные на [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/apps?search=center%20for%20internet%20security), сертифицированы для запуска на Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-130">CIS states that, 'All CIS hardened images that are available on the [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/apps?search=center%20for%20internet%20security) are certified to run on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="b9fe4-131">Они были предварительно протестированы на готовность и совместимость с общедоступным облаком Azure, облачной платформой Microsoft, размещенной поставщиками услуг через сеть Cloud OS Network, и развертываниями в локальном частном облаке Windows Server Hyper-V, управляемыми клиентами".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-131">They have been pre-tested for readiness and compatibility with the Azure public cloud, the Microsoft Cloud Platform hosted by service providers through the Cloud OS Network, and on-premise private cloud Windows Server Hyper-V deployments managed by customers.'</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="b9fe4-132">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-132">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="b9fe4-133">Azure и Azure для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-133">Azure and Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="b9fe4-134">Office и Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-134">Office and Microsoft 365</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)
- <span data-ttu-id="b9fe4-135">SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-135">SQL Server</span></span>
- <span data-ttu-id="b9fe4-136">Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-136">Windows 10</span></span>
- <span data-ttu-id="b9fe4-137">Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-137">Windows Server 2016</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="b9fe4-138">Аудит, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-138">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="b9fe4-139">Получить [полный список контрольных показателей CIS](https://www.cisecurity.org/cis-benchmarks/) для продуктов и служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-139">Get a [complete list of CIS benchmarks](https://www.cisecurity.org/cis-benchmarks/) for Microsoft products and services.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b9fe4-140">Контрольные показатели CIS для ключевых компонентов Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-140">CIS Azure Foundations Benchmark</span></span>](https://www.cisecurity.org/benchmark/azure/)
- [<span data-ttu-id="b9fe4-141">Контрольные показатели CIS для Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-141">CIS Microsoft 365 Foundations Benchmark</span></span>](https://www.cisecurity.org/benchmark/microsoft_office/)
- [<span data-ttu-id="b9fe4-142">Контрольный показатель для Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-142">Windows 10 Benchmark</span></span>](https://www.cisecurity.org/benchmark/microsoft_windows_desktop/)
- [<span data-ttu-id="b9fe4-143">Контрольный показатель для Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-143">Windows Server 2016 Benchmark</span></span>](https://www.cisecurity.org/benchmark/microsoft_windows_server/)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="b9fe4-144">Методика реализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-144">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="b9fe4-145">[Контрольный показатель CIS для Azure](https://azure.microsoft.com/mediahandler/files/resourcefiles/cis-microsoft-azure-foundations-security-benchmark/CIS_Microsoft_Azure_Foundations_Benchmark_v1.0.0.pdf): получите конкретные рекомендации по созданию безопасной базовой конфигурации для Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-145">[CIS Benchmark for Azure](https://azure.microsoft.com/mediahandler/files/resourcefiles/cis-microsoft-azure-foundations-security-benchmark/CIS_Microsoft_Azure_Foundations_Benchmark_v1.0.0.pdf): Get prescriptive guidance for establishing a secure baseline configuration for Azure.</span></span>  
- <span data-ttu-id="b9fe4-146">[Схема обеспечения безопасности Microsoft 365](/microsoft-365/security/office-365-security/security-roadmap): сведите к минимуму риск утечки данных или компрометации учетных записей, соблюдая эту схему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-146">[Microsoft 365 security roadmap](/microsoft-365/security/office-365-security/security-roadmap): Minimize the potential of a data breach or compromised account by following this roadmap.</span></span>
- <span data-ttu-id="b9fe4-147">[Базовые показатели безопасности Windows](/windows/security/threat-protection/windows-security-baselines): следуйте этим рекомендациям, чтобы эффективно использовать базовые показатели безопасности в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-147">[Windows security baselines](/windows/security/threat-protection/windows-security-baselines): Follow these guidelines for effective use of security baselines in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="b9fe4-148">[Сопроводительное руководство по контрольным точкам CIS Controls для облака](https://www.cisecurity.org/white-papers/cis-controls-cloud-companion-guide/): получите рекомендации по применению передовых методов безопасности в CIS Controls, версия 7 для облачных сред.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-148">[CIS Controls Cloud Companion Guide](https://www.cisecurity.org/white-papers/cis-controls-cloud-companion-guide/): Get guidance on applying security best practices in CIS Controls Version 7 to cloud environments.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="b9fe4-149">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-149">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="b9fe4-150">**Будут ли параметры контрольных показателей CIS обеспечивать безопасность моих приложений?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-150">**Will following CIS Benchmark settings ensure the security of my applications?**</span></span>

<span data-ttu-id="b9fe4-151">Контрольные показатели CIS определяют базовый уровень безопасности для всех пользователей, в сферу охвата которых входят продукты и службы Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-151">CIS benchmarks establish the basic level of security for anyone adopting in-scope Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="b9fe4-152">Тем не менее, они должны рассматриваться не в качестве исчерпывающего списка всех возможных конфигураций и архитектур безопасности, а в качестве отправной точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-152">However, they should not be considered as an exhaustive list of all possible security configurations and architecture but as a starting point.</span></span> <span data-ttu-id="b9fe4-153">Каждая организация должна при этом оценивать свою конкретную ситуацию, рабочие нагрузки и соответствие требованиям и адаптировать свою среду соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-153">Each organization must still evaluate its specific situation, workloads, and compliance requirements and tailor its environment accordingly.</span></span>

<span data-ttu-id="b9fe4-154">**Как часто обновляются контрольные показатели CIS?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-154">**How often are CIS Benchmarks updated?**</span></span>

<span data-ttu-id="b9fe4-155">Выпуск пересмотренных контрольных показателей CIS изменяется в зависимости от разработавшего их сообщества ИТ-специалистов, а также от графика выпуска технологии, поддерживаемой контрольными точками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-155">The release of revised CIS Benchmarks changes depending on the community of IT professionals who developed it and on the release schedule of the technology the benchmark supports.</span></span> <span data-ttu-id="b9fe4-156">CIS распространяет ежемесячные отчеты, в которых объявляется о новых контрольных показателях и обновлениях для существующих контрольных показателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-156">CIS distributes monthly reports that announce new benchmarks and updates to existing benchmarks.</span></span> <span data-ttu-id="b9fe4-157">Для их получения зарегистрируйтесь в [CIS Workbench](https://workbench.cisecurity.org/) (это бесплатно) и поставьте флажок в поле Receive newsletter (Получать бюллетень) в своем профиле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-157">To receive these, register for the [CIS Workbench](https://workbench.cisecurity.org/) (it's free) and check Receive newsletter in your profile.</span></span>

<span data-ttu-id="b9fe4-158">**Кто внес вклад в разработку контрольных показателей CIS для Майкрософт?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-158">**Who contributed to the development of Microsoft CIS Benchmarks?**</span></span>

<span data-ttu-id="b9fe4-159">В CIS отмечает, что "контрольные показатели разрабатываются благодаря бескорыстным усилиям волонтеров-экспертов в данной области, поставщиков технологий, членов сообщества CIS Benchmark из государственных и частных организаций, а также команды разработчиков CIS Benchmark".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-159">CIS notes that its 'Benchmarks are developed through the generous volunteer efforts of subject matter experts, technology vendors, public and private CIS Benchmark community members, and the CIS Benchmark Development team.'</span></span> <span data-ttu-id="b9fe4-160">В частности, вы найдете список участников Azure в разделе [Доступен контрольный показатель CIS для ключевых компонентов Microsoft Azure v1.0.0](https://www.cisecurity.org/blog/cis-microsoft-azure-foundations-benchmark-v1-0-0-now-available/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-160">For example, you'll find a list of Azure contributors on [CIS Microsoft Azure Foundations Benchmark v1.0.0 Now Available](https://www.cisecurity.org/blog/cis-microsoft-azure-foundations-benchmark-v1-0-0-now-available/).</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="b9fe4-161">Оценка риска с помощью диспетчера соответствия требованиям (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-161">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="b9fe4-162">[Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт)](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-162">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="b9fe4-163">Диспетчер соответствия требованиям предоставляет премиум-шаблон для оценки этих нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-163">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="b9fe4-164">Шаблон находится на странице **шаблонов оценки** в диспетчере соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-164">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="b9fe4-165">См. [Создание оценки в диспетчере соответствия требованиям](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-165">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="b9fe4-166">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-166">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="b9fe4-167">Передовые методы CIS по безопасному использованию Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-167">CIS best practices for securely using Microsoft 365</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/01/10/best-practices-for-securely-using-microsoft-365-the-cis-microsoft-365-foundations-benchmark-now-available/)
- [<span data-ttu-id="b9fe4-168">Параметры политики безопасности Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-168">Windows 10 security policy settings</span></span>](/windows/security/threat-protection/security-policy-settings/security-policy-settings)
- [<span data-ttu-id="b9fe4-169">Безопасность Windows 10 Корпоративная</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-169">Windows 10 enterprise security</span></span>](/windows/security/index)
- [<span data-ttu-id="b9fe4-170">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fe4-170">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
