---
title: Публикация службы внутренних доходов США 1075
description: Корпорация Майкрософт имеет элементы управления, которые соответствуют требованиям службы внутренних доходов США Publication 1075.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: d8eebfff19667ee96298179843b7b39f071b9f0a
ms.sourcegitcommit: 9b0c8852e73e2be54a0f9c6570da67f4964f616c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53384809"
---
# <a name="us-internal-revenue-service-publication-1075"></a><span data-ttu-id="e18b3-104">Публикация службы внутренних доходов США 1075</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-104">US Internal Revenue Service Publication 1075</span></span>

## <a name="us-internal-revenue-service-publication-1075-overview"></a><span data-ttu-id="e18b3-105">Обзор публикации службы внутренних доходов США 1075</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-105">US Internal Revenue Service Publication 1075 overview</span></span>

<span data-ttu-id="e18b3-106">Служба внутренней налоговой службы 1075 (IRS 1075) предоставляет рекомендации для государственных учреждений США и их агентов, которые имеют доступ к федеральной налоговой информации (FTI), чтобы убедиться, что они используют политики, методы и элементы управления для защиты конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-106">Internal Revenue Service Publication 1075 (IRS 1075) provides guidance for US government agencies and their agents that access federal tax information (FTI) to ensure that they use policies, practices, and controls to protect its confidentiality.</span></span> <span data-ttu-id="e18b3-107">IRS 1075 направлена на минимизацию риска потери, нарушения или неправильного использования ИИИ, удерживаемого внешними государственными учреждениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-107">IRS 1075 aims to minimize the risk of loss, breach, or misuse of FTI held by external government agencies.</span></span> <span data-ttu-id="e18b3-108">Например, департамент доходов штата, который обрабатывает FTI в налоговых декларациях для своих резидентов, или учреждения служб здравоохранения, которые имеют доступ к FTI, должны иметь программы для защиты этой информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-108">For example, a state Department of Revenue that processes FTI in tax returns for its residents, or health services agencies that access FTI, must have programs in place to safeguard that information.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="e18b3-109">Для защиты FTI IRS 1075 предписывает средства управления безопасностью и конфиденциальностью для служб приложений, платформ и центра обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-109">To protect FTI, IRS 1075 prescribes security and privacy controls for application, platform, and datacenter services.</span></span> <span data-ttu-id="e18b3-110">Например, он приоритизирует безопасность действий центра обработки данных, таких как надлежащее управление FTI, а также надзор подрядчиков центра обработки данных для ограничения доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-110">For instance, it prioritizes the security of datacenter activities, such as the proper handling of FTI, and the oversight of datacenter contractors to limit entry.</span></span> <span data-ttu-id="e18b3-111">Для обеспечения того, чтобы государственные учреждения, получающие FTI, применяли эти средства контроля, IRS учредил Программу гарантий, которая включает периодические проверки этих учреждений и их подрядчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-111">To ensure that government agencies receiving FTI apply those controls, the IRS established the Safeguards Program, which includes periodic reviews of these agencies and their contractors.</span></span>

## <a name="microsoft-and-us-internal-revenue-service-publication-1075"></a><span data-ttu-id="e18b3-112">Корпорация Майкрософт и служба внутренних доходов США Публикация 1075</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-112">Microsoft and US Internal Revenue Service Publication 1075</span></span>

<span data-ttu-id="e18b3-113">Microsoft Azure Государственные [Microsoft Office 365](https://products.office.com/government/office-365-web-services-for-government) и государственные облачные службы США предоставляют договорное обязательство о том, что у них есть соответствующие средства управления, а также возможности безопасности, необходимые клиентам корпорации Майкрософт для удовлетворения основных требований IRS 1075.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-113">Microsoft Azure Government and [Microsoft Office 365 U.S. Government](https://products.office.com/government/office-365-web-services-for-government) cloud services provide a contractual commitment that they have the appropriate controls in place, and the security capabilities necessary for Microsoft agency customers to meet the substantive requirements of IRS 1075.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="e18b3-114">Эти облачные службы Майкрософт для правительства предоставляют платформу, на которой клиенты могут создавать и управлять своими решениями, но клиенты должны сами определять, работают ли эти конкретные решения в соответствии с IRS 1075 и, следовательно, подлежат аудиту IRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-114">These Microsoft cloud services for government provide a platform on which customers can build and operate their solutions, but customers must determine for themselves whether those specific solutions are operated in accordance with IRS 1075 and are, therefore, subject to IRS audit.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="e18b3-115">Чтобы помочь государственным учреждениям в их усилиях по обеспечению соответствия требованиям, Корпорация Майкрософт:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-115">To help government agencies in their compliance efforts, Microsoft:</span></span>

- <span data-ttu-id="e18b3-116">Предлагает подробные рекомендации, которые помогут учреждениям понять их обязанности и узнать, как различные IRS контролируют карту возможностей в Azure Government и Office 365 правительства США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-116">Offers detailed guidance to help agencies understand their responsibilities and how various IRS controls map to capabilities in Azure Government and Office 365 U.S. Government.</span></span> <span data-ttu-id="e18b3-117">Отчет о безопасности IRS 1075 (SSR) тщательно документировать, как службы Майкрософт применять применимые элементы управления IRS, и основан на пакетах FedRAMP правительства Azure и Office 365 правительства США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-117">The IRS 1075 Safeguard Security Report (SSR) thoroughly documents how Microsoft services implement the applicable IRS controls, and is based on the FedRAMP packages of Azure Government and Office 365 U.S. Government.</span></span> <span data-ttu-id="e18b3-118">Так как IRS 1075 и FedRAMP основаны на NIST 800-53, граница соответствия требованиям для IRS 1075 такая же, как и авторизация FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-118">Because both IRS 1075 and FedRAMP are based on NIST 800-53, the compliance boundary for IRS 1075 is the same as the FedRAMP authorization.</span></span>
- <span data-ttu-id="e18b3-119">IRS должен явно одобрить выпуск любого документа IRS Safeguards, чтобы только государственные клиенты в рамках NDA могли просмотреть SSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-119">The IRS must explicitly approve the release of any IRS Safeguards document, so only government customers under NDA can review the SSR.</span></span>
- <span data-ttu-id="e18b3-120">Позволяет получить отчеты о аудите и сведения о мониторинге, производимые независимыми оценщиками для облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-120">Makes available audit reports and monitoring information produced by independent assessors for its cloud services.</span></span>
- <span data-ttu-id="e18b3-121">Предоставляет в IRS Azure соображения соответствия требованиям и Office 365 правительства США, в которых описывается, как агентство может использовать Microsoft Cloud для государственных служб таким образом, чтобы он соответствовал IRS 1075.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-121">Provides to the IRS Azure Government Compliance Considerations and Office 365 U.S. Government Compliance Considerations, which outline how an agency can use Microsoft Cloud for Government services in a way that complies with IRS 1075.</span></span> <span data-ttu-id="e18b3-122">Государственные клиенты в рамках NDA могут запрашивать эти документы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-122">Government customers under NDA can request these documents.</span></span>
- <span data-ttu-id="e18b3-123">Предоставляет клиентам возможность (за свой счет) при необходимости общаться с экспертами по теме Майкрософт или внешними аудиторами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-123">Offers customers the opportunity (at their expense) to communicate with Microsoft subject matter experts or outside auditors if needed.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a><span data-ttu-id="e18b3-124">Облачные платформы Microsoft в области & служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-124">Microsoft in-scope cloud platforms & services</span></span>

<span data-ttu-id="e18b3-125">Разрешения FedRAMP дается на трех уровнях воздействия, основанных на рекомендациях NIST : низкий, средний и высокий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-125">FedRAMP authorizations are granted at three impact levels based on NIST guidelines — low, medium, and high.</span></span> <span data-ttu-id="e18b3-126">В них ранжировано влияние, которое потеря конфиденциальности, целостности или доступности может оказать на организацию : низкий (ограниченный эффект), средний (серьезный отрицательный эффект) и высокий (серьезный или катастрофический эффект).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-126">These rank the impact that the loss of confidentiality, integrity, or availability could have on an organization — low (limited effect), medium (serious adverse effect), and high (severe or catastrophic effect).</span></span>

- <span data-ttu-id="e18b3-127">Azure и Azure для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-127">Azure and Azure Government</span></span>
- <span data-ttu-id="e18b3-128">Dynamics 365 Правительство США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-128">Dynamics 365 U.S. Government</span></span>
- <span data-ttu-id="e18b3-129">Office 365 Office 365 правительства США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-129">Office 365, Office 365 U.S. Government</span></span>
- <span data-ttu-id="e18b3-130">Облачная служба Power BI в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-130">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="azure-dynamics-365-and-irs-1075"></a><span data-ttu-id="e18b3-131">Azure, Dynamics 365 и IRS 1075</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-131">Azure, Dynamics 365, and IRS 1075</span></span>

<span data-ttu-id="e18b3-132">Дополнительные сведения о соответствии Azure, Dynamics 365 и другим сетевым службам см. в предложении [Azure IRS 1075.](/azure/compliance/offerings/offering-irs-1075)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-132">For more information about Azure, Dynamics 365, and other online services compliance, see the [Azure IRS 1075 offering](/azure/compliance/offerings/offering-irs-1075).</span></span>

## <a name="office-365-and-irs-1075"></a><span data-ttu-id="e18b3-133">Office 365 и IRS 1075</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-133">Office 365 and IRS 1075</span></span>

### <a name="office-365-cloud-environments"></a><span data-ttu-id="e18b3-134">Office 365 облачных сред</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-134">Office 365 cloud environments</span></span>

[!INCLUDE [Office 365 offering intro](../includes/o365-offering-introduction.md)]

### <a name="office-365-applicability-and-in-scope-services"></a><span data-ttu-id="e18b3-135">Office 365 и службы в области применения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-135">Office 365 applicability and in-scope services</span></span>

<span data-ttu-id="e18b3-136">Используйте следующую таблицу, чтобы определить применимость для Office 365 и подписки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-136">Use the following table to determine applicability for your Office 365 services and subscription:</span></span>

| <span data-ttu-id="e18b3-137">**Применимость**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-137">**Applicability**</span></span> | <span data-ttu-id="e18b3-138">**In-scope services**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-138">**In-scope services**</span></span> |
|:------------------|:----------------------|
| <span data-ttu-id="e18b3-139">**Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-139">**Office 365**</span></span> | <span data-ttu-id="e18b3-140">Служба каналов активности, Bing Services, Delve, Exchange Online Protection, Exchange Online, Intelligent Services, Microsoft Teams, Office 365 Customer Portal, Office Online, Office Отчеты об использовании, OneDrive для бизнеса, карточки людей, инфраструктура обслуживания, SharePoint Online, Skype для бизнеса, Windows Ink</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-140">Activity Feed Service, Bing Services, Delve, Exchange Online Protection, Exchange Online, Intelligent Services, Microsoft Teams, Office 365 Customer Portal, Office Online, Office Usage Reports, OneDrive for Business, People Card, Service Infrastructure, SharePoint Online, Skype for Business, Windows Ink</span></span> |
| <span data-ttu-id="e18b3-141">**GCC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-141">**GCC**</span></span> | <span data-ttu-id="e18b3-142">Служба каналов активности, службы Bing, Delve, Exchange Online Protection, Exchange Online, интеллектуальные службы, Microsoft Teams, Office 365 клиентский портал, Office Online, инфраструктура Office, Office Отчеты об использовании, OneDrive для бизнеса, Карточка людей, SharePoint Online, Skype для бизнеса, Windows Ink</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-142">Activity Feed Service, Bing Services, Delve, Exchange Online Protection, Exchange Online, Intelligent Services, Microsoft Teams, Office 365 Customer Portal, Office Online, Office Service Infrastructure, Office Usage Reports, OneDrive for Business, People Card, SharePoint Online, Skype for Business, Windows Ink</span></span> |

### <a name="office-365-audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="e18b3-143">Office 365 аудиты, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-143">Office 365 audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="e18b3-144">Соответствие основным требованиям IRS 1075 ежегодно покрывается аудитом FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-144">Compliance with the substantive requirements of IRS 1075 is covered under the FedRAMP audit every year.</span></span>

- [<span data-ttu-id="e18b3-145">Разрешения FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-145">FedRAMP authorizations</span></span>](https://marketplace.fedramp.gov/#/product/azure-government?sort=productName&productNameSearch=azure)

### <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="e18b3-146">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-146">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="e18b3-147">**Как Корпорация Майкрософт решает требования IRS 1075?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-147">**How does Microsoft address the requirements of IRS 1075?**</span></span>

<span data-ttu-id="e18b3-148">Корпорация Майкрософт регулярно отслеживает свои элементы управления безопасностью, конфиденциальностью и операционными системами и NIST 800-53 rev. 4 элементов управления, необходимых базовой базой FedRAMP для информационных систем умеренного воздействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-148">Microsoft regularly monitors its security, privacy, and operational controls and NIST 800-53 rev. 4 controls required by the FedRAMP baseline for Moderate Impact information systems.</span></span> <span data-ttu-id="e18b3-149">Она предоставляет ежеквартовый доступ к этой информации с помощью отчетов о непрерывном мониторинге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-149">It provides quarterly access to this information through continuous monitoring reports.</span></span> <span data-ttu-id="e18b3-150">Правительственные Office 365 Azure и государственные клиенты США могут получить доступ к этой конфиденциальной информации о соответствии требованиям через портал [доверия к службам.](https://aka.ms/stphelp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-150">Azure Government and Office 365 U.S. Government customers can access this sensitive compliance information through the [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp).</span></span>

<span data-ttu-id="e18b3-151">Кроме того, Корпорация Майкрософт обязалась включить элементы управления IRS 1075 в набор основных элементов управления для Azure Government и Office 365 правительства США, а также проводить аудит в отношении них ежегодно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-151">In addition, Microsoft has committed to including IRS 1075 controls in its master control set for Azure Government and Office 365 U.S. Government, and to auditing against them annually.</span></span>

<span data-ttu-id="e18b3-152">**Могу ли я просмотреть пакеты FedRAMP или план системной безопасности?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-152">**Can I review the FedRAMP packages or the System Security Plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="e18b3-153">Да, если ваша организация соответствует требованиям, предъявляемым к Azure Government и Office 365 правительства США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-153">Yes, if your organization meets the eligibility requirements for Azure Government and Office 365 U.S. Government.</span></span> <span data-ttu-id="e18b3-154">Обратитесь непосредственно к представителю учетной записи Майкрософт, чтобы просмотреть эти документы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-154">Contact your Microsoft account representative directly to review these documents.</span></span> <span data-ttu-id="e18b3-155">Вы также можете обратиться к списку поставщиков облачных служб FedRAMP, которые соответствуют требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-155">You can also refer to the FedRAMP list of compliant cloud service providers.</span></span>

<span data-ttu-id="e18b3-156">**Могу ли я использовать лазурные или Office 365 общедоступные облачные среды и по-прежнему быть совместимыми с IRS 1075?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-156">**Can I use the Azure or Office 365 public cloud environments and still be compliant with IRS 1075?**</span></span>

<span data-ttu-id="e18b3-157">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-157">No.</span></span> <span data-ttu-id="e18b3-158">Единственными средами, в которых FTI можно хранить и обрабатывать, являются Azure Government или Office 365 правительства США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-158">The only environments where FTI can be stored and processed are Azure Government or Office 365 U.S. Government.</span></span> <span data-ttu-id="e18b3-159">Государственные клиенты должны соответствовать требованиям, предъявляемым к использованию этих сред.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-159">Government customers must meet the eligibility requirements to use these environments.</span></span>

### <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="e18b3-160">Оценка риска с помощью диспетчера соответствия требованиям (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-160">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="e18b3-161">[Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт)](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-161">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="e18b3-162">Диспетчер соответствия требованиям предоставляет премиум-шаблон для оценки этих нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-162">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="e18b3-163">Шаблон находится на странице **шаблонов оценки** в диспетчере соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-163">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e18b3-164">См. [Создание оценки в диспетчере соответствия требованиям](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-164">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

### <a name="resources"></a><span data-ttu-id="e18b3-165">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-165">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="e18b3-166">Публикация IRS 1075</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-166">IRS Publication 1075</span></span>](https://www.irs.gov/pub/irs-pdf/p1075.pdf)
- [<span data-ttu-id="e18b3-167">Программа гарантий IRS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-167">IRS Safeguards Program</span></span>](https://www.irs.gov/uac/Safeguards-Program)
- [<span data-ttu-id="e18b3-168">Центральная инфраструктура соответствия требованиям для стандартных элементов управления (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-168">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
- [<span data-ttu-id="e18b3-169">Microsoft Cloud для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-169">Microsoft Cloud for Government</span></span>](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/government/)
- [<span data-ttu-id="e18b3-170">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e18b3-170">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
