---
title: Резервный банк Индии (RBI) и Управление по регулированию страхования и развитию Индии (IRDAI)
description: Корпорация Майкрософт опубликовала рекомендации по помощи финансовым учреждениям в Индии при внедрении облачных технологий.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: fbeb7cefc0096225b5de012f62da951ae41d7045
ms.sourcegitcommit: 9b0c8852e73e2be54a0f9c6570da67f4964f616c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53384359"
---
# <a name="reserve-bank-of-india-rbi-and-insurance-regulatory-and-development-authority-of-india-irdai"></a><span data-ttu-id="9c3a3-104">Резервный банк Индии (RBI) и Управление по регулированию страхования и развитию Индии (IRDAI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-104">Reserve Bank of India (RBI) and Insurance Regulatory and Development Authority of India (IRDAI)</span></span>

## <a name="about-rbi-and-irdai"></a><span data-ttu-id="9c3a3-105">О RBI и IRDAI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-105">About RBI and IRDAI</span></span>

<span data-ttu-id="9c3a3-106">Резервный банк Индии [](https://www.rbi.org.in/) (RBI), центральный банковский институт Индии, Управление по регулированию страхования и развитию Индии [](https://www.irdai.gov.in/Defaulthome.aspx?page=H1) (IRDAI) и Министерство электроники и информационных технологий [](https://meity.gov.in/content/information-technology-act) (MeitY) состоят из трех ключевых регуляторов финансовой отрасли, осуществляющих надзор за банками, страховыми организациями и учреждениями инфраструктуры рынка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-106">The [Reserve Bank of India](https://www.rbi.org.in/) (RBI), India's central banking institution, the [Insurance Regulatory and Development Authority of India](https://www.irdai.gov.in/Defaulthome.aspx?page=H1) (IRDAI), and the [Ministry of Electronics and Information Technology](https://meity.gov.in/content/information-technology-act) (MeitY) comprise three of the key financial industry regulators overseeing banks, insurance organizations, and market infrastructure institutions.</span></span> <span data-ttu-id="9c3a3-107">В их директивах содержатся рекомендации по аутсорсингу и управлению рисками, а также требования к соблюдению правил конфиденциальности, регулирующих конфиденциальные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-107">Their directives include outsourcing and risk management guidelines and requirements for compliance with privacy rules governing sensitive data.</span></span>

<span data-ttu-id="9c3a3-108">Рекомендации по аутсорсингу и управлению рисками включают в себя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-108">Outsourcing and risk management guidance includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c3a3-109">[](https://rbidocs.rbi.org.in/rdocs/notification/PDFs/73713.pdf) Рекомендации по управлению рисками и кодексом поведения при аутсорсинге финансовых служб банками (RBI) обеспечивают устранение рисков, которые будут подвергаться воздействию регулируемых банков при аутсорсинге финансовых служб, и помогают обеспечить, чтобы аутсорсинг не препятствовал надзорной роли RBI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-109">[Guidelines on Managing Risk and Code of Conduct in Outsourcing of Financial Services by Banks](https://rbidocs.rbi.org.in/rdocs/notification/PDFs/73713.pdf) (RBI) address the risks that regulated banks would be exposed to while outsourcing financial services and help ensure that outsourcing does not impede the supervisory role of the RBI.</span></span> <span data-ttu-id="9c3a3-110">RBI не требует предварительного утверждения для банков, стремящихся к аутсорсингу финансовых услуг; однако основные банковские функции, такие как функции внутреннего аудита и соответствия требованиям, не должны передаваться на аутсорсинг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-110">The RBI does not require prior approval for banks seeking to outsource financial services; however, core banking functions, such as internal audit and compliance functions, should not be outsourced.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c3a3-111">[Рекомендации по информационной безопасности, электронному банкингу, управлению](https://rbidocs.rbi.org.in/rdocs/content/PDFs/GBS300411F.pdf) технологическими рисками и кибермошенничествам (RBI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-111">[Guidelines on Information Security, Electronic Banking, Technology Risk Management, and Cyber Frauds](https://rbidocs.rbi.org.in/rdocs/content/PDFs/GBS300411F.pdf) (RBI).</span></span> <span data-ttu-id="9c3a3-112">Финансовые учреждения должны сообщать о механизмах аутсорсинга, в которых масштабы и характер этих действий являются значительными или требуют широкого обмена данными с поставщиками услуг за пределами Индии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-112">Financial institutions must report outsourcing arrangements where the scale and nature of the activities are significant or require extensive data sharing with service providers outside of India.</span></span> <span data-ttu-id="9c3a3-113">Это руководство применяется, особенно если оперативные данные хранятся или обрабатываются за пределами Индии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-113">This guidance applies particularly if operational data is stored or processed outside India.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c3a3-114">[Аутсорсинг действий по индийскому регулированию страховщиков](https://www.irdai.gov.in/ADMINCMS/cms/frmGeneral_Layout.aspx?page=PageNo3149&flag=1) (IRDAI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-114">[Outsourcing of Activities by Indian Insurers Regulation](https://www.irdai.gov.in/ADMINCMS/cms/frmGeneral_Layout.aspx?page=PageNo3149&flag=1) (IRDAI).</span></span> <span data-ttu-id="9c3a3-115">Каждый год страховые организации обязаны сообщать iRDAI о некоторых функциях поддержки основных видов деятельности в течение 45 дней после закрытия финансового года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-115">Every year, insurance organizations are required to report outsourcing to IRDAI of certain support functions of core activities within 45 days of the close of the financial year.</span></span> <span data-ttu-id="9c3a3-116">(Страница 7 в списке Microsoft [описывает,](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=26f4af15-2771-4cd4-a7c7-9328149f9453&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides) что представляет собой "функции поддержки основных действий".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-116">(Page 7 in the Microsoft [checklist](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=26f4af15-2771-4cd4-a7c7-9328149f9453&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides) describes what constitutes 'support functions of core activities.'</span></span>

<span data-ttu-id="9c3a3-117">Финансовые фирмы, использующие облачные службы, также должны соблюдать правила конфиденциальности, в том числе правила "Информационные технологии" (Разумные методы и процедуры безопасности и конфиденциальные личные данные или [сведения) 2011](https://meity.gov.in/sites/upload_files/dit/files/GSR313E_10511\(1\).pdf) г. (MeitY).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-117">Financial firms using cloud services must also comply with privacy rules, including the [Information Technology (Reasonable Security Practices and Procedures and Sensitive Personal Data or Information) Rules, 2011](https://meity.gov.in/sites/upload_files/dit/files/GSR313E_10511\(1\).pdf) (MeitY).</span></span> <span data-ttu-id="9c3a3-118">Разработанные для укрепления индийского законодательства о защите данных, эти правила регулируют защиту и обработку конфиденциальных персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-118">Developed to strengthen India's data protection laws, these rules govern the protection and handling of sensitive personal data.</span></span>

## <a name="microsoft-rbi-and-irdai"></a><span data-ttu-id="9c3a3-119">Microsoft, RBI и IRDAI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-119">Microsoft, RBI, and IRDAI</span></span>

<span data-ttu-id="9c3a3-120">Чтобы помочь финансовым учреждениям Индии в рассмотрении аутсорсинговых бизнес-функций в облаке, Корпорация Майкрософт опубликовала контрольный список соответствия требованиям для финансовых учреждений в Индии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-120">To help guide financial institutions in India considering outsourcing business functions to the cloud, Microsoft has published a compliance checklist for financial institutions in India.</span></span> <span data-ttu-id="9c3a3-121">Просматривая и завершая контрольный [список,](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=26f4af15-2771-4cd4-a7c7-9328149f9453&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)финансовые организации могут использовать облачные службы Microsoft с уверенностью в соответствии с применимыми нормативными требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-121">By reviewing and completing the [checklist](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=26f4af15-2771-4cd4-a7c7-9328149f9453&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides), financial organizations can adopt Microsoft business cloud services with the confidence that they are complying with applicable regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="9c3a3-122">Когда индийские финансовые учреждения передают бизнес-деятельность в облако, они должны следовать рекомендациям Резервного банка Индии по управлению рисками и решению проблем, связанных с использованием информационных технологий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-122">When Indian financial institutions outsource business activities to the cloud, they must follow the guidelines of the Reserve Bank of India for managing risk and addressing the issues that arise from the use of information technology.</span></span> <span data-ttu-id="9c3a3-123">Они также должны соответствовать требованиям безопасности данных и конфиденциальности, установленным Министерством электроники и информационных технологий (MeitY).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-123">They must also comply with the data security and privacy requirements established by the Ministry of Electronics and Information Technology (MeitY).</span></span> <span data-ttu-id="9c3a3-124">Кроме того, страховые организации должны следовать рекомендациям по аутсорсингу, опубликованным Управлением по регулированию страхования и развитию Индии (IRDAI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-124">In addition, insurance organizations must follow outsourcing guidelines published by the Insurance Regulatory and Development Authority of India (IRDAI).</span></span>

<span data-ttu-id="9c3a3-125">Контрольный список Майкрософт помогает финансовым фирмам в Индии, которые проводят оценки должной осмотрительности облачных служб Майкрософт и включают:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-125">The Microsoft checklist helps financial firms in India that are conducting due-diligence assessments of Microsoft business cloud services and includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c3a3-126">Обзор нормативно-правовой среды для соответствующего контекста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-126">An overview of the regulatory landscape for context.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c3a3-127">Контрольный список, который устанавливает проблемы, которые необходимо устранить, и карты Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365 и Microsoft Office 365 с этими нормативными обязательствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-127">A checklist that sets forth the issues to be addressed and maps Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365, and Microsoft Office 365 services against those regulatory obligations.</span></span> <span data-ttu-id="9c3a3-128">Контрольный список можно использовать в качестве средства оценки соответствия нормативным требованиям и для предоставления внутренней структуры при регистрации соответствия требованиям, а также для помощи клиентам в проведении оценки рисков в облачных службах Майкрософт для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-128">The checklist can be used as a tool to measure compliance against a regulatory framework and provide an internal structure for documenting compliance, and help customers conduct their own risk assessments of Microsoft business cloud services.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a><span data-ttu-id="9c3a3-129">Облачные платформы Microsoft в области & служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-129">Microsoft in-scope cloud platforms & services</span></span>

- [<span data-ttu-id="9c3a3-130">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-130">Azure</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942)
- [<span data-ttu-id="9c3a3-131">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-131">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- [<span data-ttu-id="9c3a3-132">Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-132">Microsoft 365</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=9f756cce-b15d-45a9-94d7-6a583dee4401&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="9c3a3-133">Методика реализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-133">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="9c3a3-134">[Контрольный список соответствия требованиям для Индии.](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=26f4af15-2771-4cd4-a7c7-9328149f9453&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)Финансовые фирмы могут получить помощь в проведении оценки рисков облачных служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-134">[Compliance checklist for India](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=26f4af15-2771-4cd4-a7c7-9328149f9453&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides): Financial firms can get help conducting risk assessments of Microsoft business cloud services.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c3a3-135">[Руководство по оценке риска и соответствия требованиям](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=edee9b14-3661-4a16-ba83-c35caf672bd7&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers). Создание модели управления для оценки рисков облачных служб Майкрософт и уведомления контролирующих органов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-135">[Risk Assessment & Compliance Guide](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=edee9b14-3661-4a16-ba83-c35caf672bd7&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers): Create a governance model for risk assessment of Microsoft cloud services, and regulator notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c3a3-136">[Случаи финансового использования для Azure:](/azure/industry/financial/)Используйте обзоры кейсов, учебники и другие ресурсы для создания решений Azure для финансовых служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-136">[Financial use cases for Azure](/azure/industry/financial/): Use case overviews, tutorials, and other resources to build Azure solutions for financial services.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="9c3a3-137">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-137">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="9c3a3-138">**Существуют ли обязательные условия, которые требуется включать в договор с поставщиком облачных служб?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-138">**Are there any mandatory terms that must be included in the contract with the cloud services provider?**</span></span>

<span data-ttu-id="9c3a3-139">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-139">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="9c3a3-140">В руководящих принципах, на которые ссылается выше, оговаривается ряд конкретных моментов, которые финансовые учреждения должны включить в свои контракты на облачные службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-140">The guidelines referenced above stipulate some specific points that financial institutions must incorporate into their cloud services contracts.</span></span> <span data-ttu-id="9c3a3-141">Часть 2 [контрольного списка](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=26f4af15-2771-4cd4-a7c7-9328149f9453&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides) (страница 70) сопопостает их с разделами в договорных документах Майкрософт, в которых они адресованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-141">Part 2 of the [checklist](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=26f4af15-2771-4cd4-a7c7-9328149f9453&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides) (page 70) maps these against the sections in the Microsoft contractual documents where they are addressed.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="9c3a3-142">Оценка риска с помощью диспетчера соответствия требованиям (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-142">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="9c3a3-143">[Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт)](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-143">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="9c3a3-144">Диспетчер соответствия требованиям предоставляет премиум-шаблон для оценки этих нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-144">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="9c3a3-145">Шаблон находится на странице **шаблонов оценки** в диспетчере соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-145">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="9c3a3-146">См. [Создание оценки в диспетчере соответствия требованиям](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-146">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="9c3a3-147">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-147">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="9c3a3-148">Microsoft и MeitY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-148">Microsoft and MeitY</span></span>](offering-meity-india.md)
- <span data-ttu-id="9c3a3-149">[Программа соответствия финансовых услуг Microsoft Financial Services Compliance Program](https://download.microsoft.com/download/6/4/7/64707E3E-6D3E-45D0-8207-A0EA3201B4A6/Microsoft%20Cloud%20-%20Financial%20Services%20Compliance%20Program%20\(Print\).pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-149">[Microsoft Financial Services Compliance Program](https://download.microsoft.com/download/6/4/7/64707E3E-6D3E-45D0-8207-A0EA3201B4A6/Microsoft%20Cloud%20-%20Financial%20Services%20Compliance%20Program%20\(Print\).pdf)</span></span>
- [<span data-ttu-id="9c3a3-150">Облачные службы Майкрософт для бизнеса и финансовые услуги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-150">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="9c3a3-151">Соответствие финансовых услуг требованиям в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-151">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="9c3a3-152">Средство оценки облачных рисков для финансовых услуг в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-152">Azure Financial Services Cloud Risk Assessment Tool</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/FFIECBlueprint?command=Download&downloadType=Document&downloadId=079a1973-711a-428f-9312-9ddd290cff7b&docTab=c726d5c0-2d1e-11e8-a485-57140ec19669_PaaS)
- [<span data-ttu-id="9c3a3-153">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3a3-153">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
