---
title: Валютное управление Сингапура (MAS) и Ассоциация банков Сингапура (ABS)
description: Корпорация Майкрософт помогает финансовым клиентам соответствовать руководству по аутсорсингу Валютного управления Сингапура и применять рекомендации Ассоциации банков Сингапура.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 9b7accfce56b2035dcaab95f774f8035c05c7362
ms.sourcegitcommit: 9b0c8852e73e2be54a0f9c6570da67f4964f616c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53384549"
---
# <a name="monetary-authority-of-singapore-mas-and-association-of-banks-in-singapore-abs"></a><span data-ttu-id="560d1-104">Валютное управление Сингапура (MAS) и Ассоциация банков Сингапура (ABS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-104">Monetary Authority of Singapore (MAS) and Association of Banks in Singapore (ABS)</span></span>

## <a name="mas-and-abs-overview"></a><span data-ttu-id="560d1-105">Общие сведения о MAS и ABS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-105">MAS and ABS Overview</span></span>

### <a name="monetary-authority-of-singapore-mas"></a><span data-ttu-id="560d1-106">Валютное управление Сингапура (MAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-106">Monetary Authority of Singapore (MAS)</span></span>

<span data-ttu-id="560d1-107">В июле 2016 г. MAS, единственный банковский регулятор Сингапура и его центральный банк, выпустили [Руководство по управлению рисками аутсорсинга](https://www.mas.gov.sg/~/media/MAS/Regulations%20and%20Financial%20Stability/Regulatory%20and%20Supervisory%20Framework/Risk%20Management/Outsourcing%20Guidelines_Jul%202016.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-107">In July 2016, the MAS, the sole bank regulator in Singapore and its central bank, issued its [Guidelines on Outsourcing Risk Management](https://www.mas.gov.sg/~/media/MAS/Regulations%20and%20Financial%20Stability/Regulatory%20and%20Supervisory%20Framework/Risk%20Management/Outsourcing%20Guidelines_Jul%202016.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="560d1-108">В этом руководстве MAS формулирует свои ожидания в отношении аутсорсинга в облачных службах, применяемого финансовыми учреждениями в Сингапуре, включая банки, страховые и трастовые компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-108">In the guidelines, the MAS set out its expectations for outsourcing cloud services by financial institutions in Singapore, including banks, insurance companies, and trust companies.</span></span> <span data-ttu-id="560d1-109">Оно стало итогом общеотраслевого обсуждения, начавшегося в октябре 2014 г. при участии корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-109">This was the result of an industry-wide consultation that began in October 2014 that included Microsoft participation.</span></span>

<span data-ttu-id="560d1-110">Руководство MAS значительно упрощает процесс внедрения технологий, содержит понятные ожидания регулятора и устраняет неверное понимание некоторых моментов, замедлявшее внедрение облачных решений в финансовой отрасли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-110">The MAS Guidelines substantially streamline the process for technology adoption, provide clarity on the regulator's expectations, and address many of the misconceptions that had previously slowed the financial industry's adoption of cloud solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="560d1-111">Кроме того, руководство однозначно поддерживает применение облачных служб, включая общедоступные облака, финансовыми учреждениями, указывая на преимущества от их применения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-111">Furthermore, the guidelines are unequivocal in their support of the use of cloud services — including a public cloud — by financial institutions and that they stand to benefit from doing so.</span></span> <span data-ttu-id="560d1-112">В нем не содержится предположение, что финансовые учреждения будут уведомлять MAS перед любыми существенными соглашениями аутсорсинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-112">They have eliminated the expectation that financial institutions would notify the MAS before any significant material outsourcing commitments.</span></span> <span data-ttu-id="560d1-113">Вместо этого предполагается, что учреждения, подлежащие надзору MAS, уточнят свои подходы на основе рисков при оценке существенных соглашений аутсорсинга и будут проводить самостоятельную оценку всех соглашений аутсорсинга на соответствие этому руководству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-113">Instead, MAS-regulated institutions are expected to refine their risk-based approach when assessing material outsourcing and conduct a self-assessment of all outsourcing arrangements against these guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="560d1-114">(В настоящее время это руководство не является юридически обязывающим, но MAS указало, что в будущем будет выпущено официальное требование.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-114">(For now, these guidelines are not legally binding, but the MAS has indicated that it will issue a statutory notice in the future.)</span></span>

### <a name="association-of-banks-in-singapore-abs"></a><span data-ttu-id="560d1-115">Ассоциация банков Сингапура (ABS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-115">Association of Banks in Singapore (ABS)</span></span>

<span data-ttu-id="560d1-116">Вскоре после выпуска "Руководства по управлению рисками аутсорсинга" MAS ассоциация ABS, являющаяся некоммерческой организацией, представляющей интересы местных и иностранных банков, работающих в Сингапуре (но не других финансовых учреждений), представило необязательные [Рекомендации по внедрению облачных вычислений](https://abs.org.sg/docs/library/abs-cloud-computing-implementation-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-116">Shortly after the release of the MAS Guidelines on Outsourcing Risk Management, the ABS, a non-profit organization representing the interests of local and foreign banks operating in Singapore (but not other financial institutions), introduced a non-binding practical guide, [Cloud Computing Implementation Guide](https://abs.org.sg/docs/library/abs-cloud-computing-implementation-guide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="560d1-117">Они предназначены для помощи банкам при реализации соглашений аутсорсинга в соответствии с руководством MAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-117">It is designed to help banks implement outsourcing arrangements following MAS Guidelines.</span></span>

## <a name="microsoft-mas-and-abs"></a><span data-ttu-id="560d1-118">Майкрософт, MAS и ABS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-118">Microsoft MAS and ABS</span></span>

<span data-ttu-id="560d1-119">С учетом поддержки облачных вычислений, включая использование общедоступных облаков, Валютным управлением Сингапура (MAS) и Ассоциацией банков Сингапура (ABS) корпорация Майкрософт опубликовала [Ответ Майкрософт на руководство по аутсорсингу MAS и рекомендации ABS](https://download.microsoft.com/download/3/E/8/3E80AACD-86A0-478E-BF94-DDBDA5B2E8AF/Navigating%20a%20Path%20to%20the%20Cloud%20-%20Singapore.pdf), а также [Контрольный список соответствия требованиям для финансовых учреждений Сингапура](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2098993).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-119">With the endorsement of cloud computing — including the use of public clouds — by the Monetary Authority of Singapore (MAS) and support from the Association of Banks in Singapore (ABS), Microsoft published the [Microsoft response to MAS outsourcing guidelines and ABS guidance](https://download.microsoft.com/download/3/E/8/3E80AACD-86A0-478E-BF94-DDBDA5B2E8AF/Navigating%20a%20Path%20to%20the%20Cloud%20-%20Singapore.pdf) and a [Compliance Checklist for financial institutions in Singapore](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2098993).</span></span> <span data-ttu-id="560d1-120">В них показано, как финансовые компании могут переносить данные и рабочие нагрузки в Microsoft Cloud и быть уверенными, что они соответствуют руководству MAS, и как выполнять самостоятельную оценку соглашений аутсорсинга на соответствие новому руководству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-120">Together they demonstrate how financial firms can move data and workloads to the Microsoft Cloud with the confidence that they are complying with MAS guidelines and complete a self-assessment of their outsourcing arrangements against the new guidelines.</span></span>

<span data-ttu-id="560d1-121">**Ответ Майкрософт на руководство MAS и рекомендации ABS** предоставляет финансовым компаниям обзор основных вопросов, возникших в отношении применения руководства MAS и рекомендаций ABS к облачным службам, интерпретации Майкрософт и ответы на каждый из основных вопросов, а также сведения о том, как Майкрософт помогает обеспечить соответствие требованиям руководства MAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-121">**The Microsoft response to MAS guidelines and ABS guidance** gives financial firms an overview of the key issues raised by the MAS Guidelines and the ABS Guide as they apply to cloud services, Microsoft interpretations of and responses to each of the key issues, and details on how Microsoft can help facilitate compliance with MAS guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="560d1-122">В нем руководство MAS и рекомендации ABS рассматриваются отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-122">It addresses MAS and ABS guidance separately.</span></span>

<span data-ttu-id="560d1-123">**Ответ Майкрософт на руководство MAS** сосредоточен на рекомендациях MAS по разумным методам управления рисками в случае аутсорсинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-123">**The Microsoft response to the MAS Guidelines** focuses on MAS recommendations for prudent risk management practices for outsourcing.</span></span> <span data-ttu-id="560d1-124">В нем подробно описаны правильные политики, процессы и средства Майкрософт для оценки рисков, представлен контрольный список для оценки наших корпоративных облачных служб, а также рассмотрены процессы управления и внутренние средства контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-124">It describes point by point how Microsoft has the right policies, processes, and tools to help you evaluate the risks, provides checklists to help you assess our business cloud services, and describes the processes for governance and internal controls.</span></span>

<span data-ttu-id="560d1-125">**Ответ Майкрософт на рекомендации ABS** сосредоточен на разделах 3 и 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-125">**The Microsoft response to the ABS Guide** centers on Sections 3 and 4.</span></span>

- <span data-ttu-id="560d1-126">Раздел 3 основан на комплексной экспертизе и требованиях управления поставщиком из руководства MAS с подробным рассмотрением таких вопросов, как контрактные соображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-126">Section 3 builds on the due diligence and vendor management requirements of the MAS Guidelines by addressing in more detail such matters as contractual considerations.</span></span> <span data-ttu-id="560d1-127">Мы представляем подробные сведения о средствах Майкрософт для управления поставщиками и о предлагаемой нами помощи в ходе комплексной оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-127">We give detailed information about Microsoft vendor management tools and the assistance we can offer during the due-diligence assessment.</span></span>
- <span data-ttu-id="560d1-128">В разделе 4 рекомендуется набор основных средств контроля: от шифрования до проникновения, а также средства управления уязвимостью, которые следует применять поставщикам облачных служб при работе с банками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-128">Section 4 recommends a set of key baseline controls — from encryption to penetration and vulnerability management — that cloud service providers should have in place when working with banks.</span></span> <span data-ttu-id="560d1-129">Для каждого указанного средства контроля мы описываем, как в них решены проблемы с безопасностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-129">We describe how our controls address the security concerns of each of the specified controls.</span></span>

<span data-ttu-id="560d1-130">Получите практические рекомендации по переносу данных и рабочих нагрузок в Microsoft Cloud в соответствии с руководством MAS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-130">Get practical support for moving data and workloads to the Microsoft Cloud in compliance with MAS Guidelines</span></span>

[<span data-ttu-id="560d1-131">Скачать документ "Переход на облачные технологии — ответ Майкрософт на руководство по аутсорсингу MAS и рекомендации ABS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-131">Download the Navigating your way to the cloud: Microsoft's response to MAS outsourcing guidelines and ABS guidance</span></span>](https://download.microsoft.com/download/3/E/8/3E80AACD-86A0-478E-BF94-DDBDA5B2E8AF/Navigating%20a%20Path%20to%20the%20Cloud%20-%20Singapore.pdf)

<span data-ttu-id="560d1-132">Контрольный список соответствия требованиям для финансовых учреждений Сингапура</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-132">Compliance Checklist for Financial Institutions in Singapore</span></span>

<span data-ttu-id="560d1-133">В этом документе представлен обзор нормативной среды с важными требованиями в Сингапуре и контрольный список соответствия требованиям, в котором перечислены нормативные вопросы, требующие решения, а также сопоставлены облачные службы Майкрософт с этими вопросами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-133">This document includes an overview of the regulatory landscape, which introduces the relevant requirements in Singapore, and a compliance checklist, which lists the regulatory issues that need to be addressed and maps Microsoft's cloud services against those issues.</span></span> <span data-ttu-id="560d1-134">Путем просмотра и пошагового выполнения этого контрольного списка финансовые учреждения могут внедрить облачные службы Майкрософт, будучи уверенными в соблюдении соответствующих сингапурских требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-134">By reviewing and completing the checklist point by point, financial institutions can adopt Microsoft cloud services with confidence that they are complying with the relevant requirements in Singapore.</span></span>

<span data-ttu-id="560d1-135">Полагаясь на наш комплексный подход к страхованию от риска в облаке, мы уверены, что финансовые учреждения в Сингапуре могут переходить на Microsoft Cloud, не противореча руководству MAS и рекомендациям ABS и обеспечивая более расширенное управление риском, связанным с безопасностью, чем многие локальные решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-135">By relying on our comprehensive approach to risk assurance in the cloud, we are confident that financial institutions in Singapore can move to the Microsoft Cloud in a manner that is consistent with MAS Guidelines and the ABS Guide, while also providing a more advanced security risk management profile than many on-premises solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="560d1-136">Получите практические рекомендации по переносу данных и рабочих нагрузок в Microsoft Cloud в соответствии с руководством MAS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-136">Get practical support for moving data and workloads to the Microsoft Cloud in compliance with MAS Guidelines</span></span>

[<span data-ttu-id="560d1-137">Скачать контрольный список соответствия требованиям для финансовых учреждений Сингапура</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-137">Download the Compliance Checklist for Financial Institutions in Singapore</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=37557722-d5ed-419b-9365-2762982bacbf&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a><span data-ttu-id="560d1-138">Затрагиваемые облачные платформы и службы Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-138">Microsoft in-scope cloud platforms & services</span></span>

- [<span data-ttu-id="560d1-139">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-139">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="560d1-140">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-140">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="560d1-141">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-141">Intune</span></span>
- <span data-ttu-id="560d1-142">Облачная служба Power BI в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-142">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>
- [<span data-ttu-id="560d1-143">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-143">Office 365</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="560d1-144">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-144">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="560d1-145">**Требуется ли утверждение контролирующих органов?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-145">**Is regulatory approval required?**</span></span>

<span data-ttu-id="560d1-p110">Нет, предварительное уведомление, консультация или утверждение соглашений аутсорсинга не требуются. Однако MAS предполагает готовность финансовых учреждений демонстрировать соблюдение требований и сразу уведомлять MAS о негативных изменениях, возникающих в результате соглашений аутсорсинга, например о случаях нарушения безопасности данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-p110">No, there is no requirement for prior notification, consultation, or approval of outsourcing arrangements. However, the MAS expects financial institutions to be ready to demonstrate how they comply, and to notify the MAS as soon as possible of adverse developments arising from a financial institution's outsourcing arrangements — for example, a data breach incident.</span></span>

<span data-ttu-id="560d1-148">**Что такое "существенное" соглашение и почему это определение важно?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-148">**What is a 'material” outsourcing arrangement and why is the definition important?**</span></span>

<span data-ttu-id="560d1-p111">Соглашение аутсорсинга является "существенным", если сбой обслуживания или нарушение безопасности может существенно повлиять на бизнес-операции финансовой организации или на ее способность управлять риском и соблюдать действующие законы и нормы. Или если оно связано со сведениями о клиенте и несанкционированный доступ, раскрытие, потеря или кража этих сведений оказывает существенное влияние на клиентов организации. Определение "сведений о клиенте" явно исключает зашифрованные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-p111">An outsourcing arrangement is 'material” if a service failure or breach has the potential to materially affect a financial firm's business operations or ability to manage risk and comply with applicable laws and regulations; or if it involves customer information and, in the event of any unauthorized access or disclosure, loss, or theft of customer information, has a material impact on a firm's customers. The definition of 'customer information” expressly excludes securely encrypted information.</span></span>

<span data-ttu-id="560d1-151">Это определение важно, так как некоторые положения руководства по аутсорсингу MAS применяются только к "существенным соглашениям аутсорсинга".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-151">This definition is important since certain provisions of MAS Outsourcing Guidelines apply only to 'material outsourcing arrangements.”</span></span> <span data-ttu-id="560d1-152">В их число входят обязательства по проведению ежегодных проверок, обязательные пункты договора, описывающие права аудита и гарантирующие, что аутсорсинг за пределами Сингапура не влияет на контролирующие функции MAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-152">These include an obligation to perform annual reviews, mandatory contractual clauses addressing audit rights, and ensuring that outsourcing outside of Singapore does not affect MAS supervisory efforts.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="560d1-153">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-153">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="560d1-154">Руководство MAS по управлению рисками аутсорсинга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-154">MAS Guidelines on Outsourcing Risk Management</span></span>](https://www.mas.gov.sg/~/media/MAS/Regulations%20and%20Financial%20Stability/Regulatory%20and%20Supervisory%20Framework/Risk%20Management/Outsourcing%20Guidelines_Jul%202016.pdf)
- [<span data-ttu-id="560d1-155">Вопросы и ответы о руководстве по аутсорсингу MAS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-155">Frequently Asked Questions on MAS Guidelines on Outsourcing</span></span>](https://www.mas.gov.sg/~/media/MAS/Regulations%20and%20Financial%20Stability/Regulatory%20and%20Supervisory%20Framework/Risk%20Management/Outsourcing%20Guidelines%20Jul%202016_FAQ.pdf)
- [<span data-ttu-id="560d1-156">Рекомендации по внедрению облачных вычислений ABS 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-156">ABS Cloud Computing Implementation Guide 1.1</span></span>](https://abs.org.sg/docs/library/abs-cloud-computing-implementation-guide.pdf)
- [<span data-ttu-id="560d1-157">Переход на облачные технологии — ответ Майкрософт на руководство по аутсорсингу MAS и рекомендации по внедрению облака ABS\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-157">Navigating your way to the cloud: the Microsoft response to MAS Outsourcing Guidelines and the ABS Cloud Implementation Guide\*\*</span></span>](https://download.microsoft.com/download/3/E/8/3E80AACD-86A0-478E-BF94-DDBDA5B2E8AF/Navigating%20a%20Path%20to%20the%20Cloud%20-%20Singapore.pdf)
- [<span data-ttu-id="560d1-158">Контрольный список соответствия требованиям Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-158">Microsoft compliance checklist</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=37557722-d5ed-419b-9365-2762982bacbf&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)

## <a name="other-microsoft-resources-for-financial-services"></a><span data-ttu-id="560d1-159">Другие ресурсы Майкрософт для финансовых услуг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-159">Other Microsoft resources for financial services</span></span>

- <span data-ttu-id="560d1-160">Microsoft Financial Services Compliance Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-160">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>
- [<span data-ttu-id="560d1-161">Соответствие финансовых услуг требованиям в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-161">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="560d1-162">Облачные и финансовые службы Майкрософт для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-162">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="560d1-163">Общая ответственность в облачных вычислениях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-163">Shared responsibilities for cloud computing</span></span>](https://aka.ms/sharedresponsibility)
- [<span data-ttu-id="560d1-164">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d1-164">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
