---
title: Правила администрирования экспорта США (EAR)
description: Облачные службы Майкрософт помогают клиентам, в соответствии с правилами экспортного администрирования США (EAR), соответствовать требованиям соответствия требованиям и управлять рисками экспортного контроля.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: b3867c9d8c165c451813929d49dc5936e643e95c
ms.sourcegitcommit: 9b0c8852e73e2be54a0f9c6570da67f4964f616c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53384229"
---
# <a name="us-export-administration-regulations-ear"></a><span data-ttu-id="cd75d-104">Правила администрирования экспорта США (EAR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-104">US Export Administration Regulations (EAR)</span></span>

## <a name="about-the-ear"></a><span data-ttu-id="cd75d-105">О ear</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-105">About the EAR</span></span>

<span data-ttu-id="cd75d-106">Министерство торговли США применяет правила администрирования экспорта (EAR) через Бюро промышленности и [безопасности (BIS).](https://www.bis.doc.gov/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-106">The US Department of Commerce enforces the Export Administration Regulations (EAR) through the [Bureau of Industry and Security (BIS)](https://www.bis.doc.gov/).</span></span> <span data-ttu-id="cd75d-107">Ear широко регулирует и накладывает ограничения на экспорт и реэкспорт большинства коммерческих товаров, программного обеспечения и технологий, в том числе элементов двойного назначения, которые можно использовать как в коммерческих, так и в военных целях, а также некоторых элементов обороны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-107">The EAR broadly governs and imposes controls on the export and re-export of most commercial goods, software, and technology, including 'dual-use” items that can be used both for commercial and military purposes and certain defense items.</span></span>

<span data-ttu-id="cd75d-108">В руководстве BIS говорится, что, когда данные или программное обеспечение загружаются в облако или передаются между пользовательскими узлами, клиент, а не поставщик облаков является "экспортером", который несет ответственность за то, чтобы передача, хранение и доступ к этим данным или программному обеспечению соответствовали требованиям ear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-108">BIS guidance holds that, when data or software is uploaded to the cloud or transferred between user nodes, the customer, not the cloud provider, is the 'exporter” who has the responsibility to ensure that transfers of, storage of, and access to that data or software complies with the EAR.</span></span>

<span data-ttu-id="cd75d-109">По данным [BIS,](https://www.bis.doc.gov/index.php/documents/regulation-docs/412-part-734-scope-of-the-export-administration-regulations/file)экспорт относится к передаче защищенных технологий или технических данных в иностранное место назначения или его освобождению иностранному лицу в США (также именуемом  экспортом). </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-109">[According to the BIS](https://www.bis.doc.gov/index.php/documents/regulation-docs/412-part-734-scope-of-the-export-administration-regulations/file), *export* refers to the transfer of protected technology or technical data to a foreign destination or its release to a foreign person in the United States (also referred to as a *deemed export*).</span></span> <span data-ttu-id="cd75d-110">В ear широко регулируется:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-110">The EAR broadly governs:</span></span>

- <span data-ttu-id="cd75d-111">Экспорт из США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-111">Exports from the United States.</span></span>
- <span data-ttu-id="cd75d-112">Реэкспорт или перетрансферы элементов американского происхождения и некоторых элементов  иностранного происхождения с более чем минимизной частью контента американского происхождения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-112">Re-exports or retransfers of US-origin items and certain foreign-origin items with more than a *de minimis* portion of US-origin content.</span></span>
- <span data-ttu-id="cd75d-113">Передача или раскрытие информации лицам из других стран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-113">Transfers or disclosures to persons from other countries.</span></span>

<span data-ttu-id="cd75d-114">Элементы, подконтрольные ear, можно найти в списке управления торговлей (CCL), где каждому элементу назначен уникальный номер классификации экспортного [контроля (ECCN).](https://www.bis.doc.gov/index.php/licensing/commerce-control-list-classification/export-control-classification-number-eccn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-114">Items subject to the EAR can be found on the Commerce Control List (CCL) where each item is assigned a unique [Export Control Classification Number (ECCN)](https://www.bis.doc.gov/index.php/licensing/commerce-control-list-classification/export-control-classification-number-eccn).</span></span> <span data-ttu-id="cd75d-115">Элементы, не перечисленные в CCL, обозначаются как EAR99, и большинству коммерческих продуктов EAR99 не потребуется лицензия на экспорт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-115">Items not listed on the CCL are designated as EAR99 and most EAR99 commercial products will not require a license to be exported.</span></span> <span data-ttu-id="cd75d-116">Однако в зависимости от назначения, конечного пользователя или конечного использования элемента даже элементу EAR99 может потребоваться экспортная лицензия BIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-116">However, depending on the destination, end user, or end use of the item, even an EAR99 item may require a BIS export license.</span></span>

<span data-ttu-id="cd75d-117">В [](https://www.federalregister.gov/documents/2016/06/03/2016-12734/revisions-to-definitions-in-the-export-administration-regulations)итоговом правиле, опубликованном в июне 2016 г., уточняется, что требования к лицензированию ear также не будут применяться к передаче и хранению неклассифицированных технических данных и программного обеспечения, если они шифруются с помощью проверенных криптографических модулей FIPS 140-2 и не хранятся намеренно в стране, на которую распространяется военное эмбарго, или в Российской Федерации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-117">The [final rule](https://www.federalregister.gov/documents/2016/06/03/2016-12734/revisions-to-definitions-in-the-export-administration-regulations), published in June 2016, clarified that EAR licensing requirements also would not apply to the transmission and storage of unclassified technical data and software if they were encrypted end-to-end using FIPS 140-2 validated cryptographic modules and were not intentionally stored in a military-embargoed country or in the Russian Federation.</span></span>

## <a name="microsoft-and-the-ear"></a><span data-ttu-id="cd75d-118">Microsoft и EAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-118">Microsoft and the EAR</span></span>

<span data-ttu-id="cd75d-119">Технологии, продукты и службы Корпорации Майкрософт подчиняются правилам экспортного администрирования США (EAR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-119">Microsoft technologies, products, and services are subject to the US Export Administration Regulations (EAR).</span></span> <span data-ttu-id="cd75d-120">Несмотря на отсутствие сертификации соответствия требованиям для ear, Microsoft Azure, Microsoft Azure правительства и Microsoft Office 365 (среды GCCHigh и DoD) предлагают важные функции и средства, чтобы помочь подходящим клиентам, подавляемым в ear, управлять рисками экспортного контроля и соответствовать их требованиям соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-120">While there is no compliance certification for the EAR, Microsoft Azure, Microsoft Azure Government, and Microsoft Office 365 Government (GCCHigh and DoD environments) offer important features and tools to help eligible customers subject to the EAR manage export control risks and meet their compliance requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="cd75d-121">Министерство торговли США, которое обеспечивает соблюдение ЕУ, заняло позицию, что клиенты, а не поставщики облачных служб, такие как Microsoft, считаются экспортерами собственных данных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-121">The US Commerce Department, which enforces the EAR, has taken the position that customers, not cloud service providers such as Microsoft, are considered to be exporters of their own customer data.</span></span> <span data-ttu-id="cd75d-122">Несмотря на то, что большинство данных клиентов не считаются "технологиями" или "техническими данными", подконтрольным экспорту ear, облачные службы Майкрософт структурированы таким образом, чтобы помочь клиентам управлять потенциальными рисками экспортного контроля и значительно снизить их потенциальные риски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-122">While most customer data is not considered 'technology” or 'technical data” subject to EAR export controls, Microsoft in-scope cloud services are structured to help customers manage and significantly mitigate the potential export control risks they face.</span></span> <span data-ttu-id="cd75d-123">Корпорация Майкрософт обычно, но не исключительно, рекомендует использовать свои государственные облачные службы для подходящих клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-123">Microsoft generally, but not exclusively, recommends the use of its government cloud services for eligible customers.</span></span> <span data-ttu-id="cd75d-124">При соответствующем планировании клиенты могут использовать следующие средства и собственные внутренние процедуры, чтобы обеспечить полное соответствие требованиям экспортного контроля США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-124">With appropriate planning, customers can use the following tools and their own internal procedures to help ensure full compliance with US export controls.</span></span>

- <span data-ttu-id="cd75d-125">**Элементы управления расположением данных.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-125">**Controls on data location**.</span></span> <span data-ttu-id="cd75d-126">Клиенты могут получать сведения о том, где хранятся их данные, и доступ к надежным средствам, ограничивающим их хранение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-126">Customers have visibility into where their data is stored and access to robust tools to restrict its storage.</span></span> <span data-ttu-id="cd75d-127">Таким образом, они могут обеспечить хранение данных в СОЕДИНЕННЫх Штатах и свести к минимуму передачу контролируемых технологий или технических данных за пределы Соединенных Штатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-127">They may therefore ensure that their data is stored in the United States and minimize transfer of controlled technology or technical data outside the United States.</span></span> <span data-ttu-id="cd75d-128">Кроме того, данные клиентов не хранятся в не соответствующем расположении, в соответствии с запретами ЕОС, где данные "намеренно хранятся": центр обработки данных Azure не расположен ни в одной из 25 стран группы D:5 или в Российской Федерации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-128">Furthermore, customer data is not stored in a non-conforming location, consistent with EAR prohibitions on where data is 'intentionally stored”: no Azure datacenter is located in any of the 25 Group D:5 countries or the Russian Federation.</span></span>
- <span data-ttu-id="cd75d-129">**End-to-end encryption**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-129">**End-to-end encryption**.</span></span> <span data-ttu-id="cd75d-130">Воспользовавшись надежной гаванью конечного шифрования для физических местоположений хранения, указанных в ear, облачные службы Майкрософт обеспечивают функции шифрования, которые могут защитить от рисков экспортного контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-130">By taking advantage of the end-to-end encryption safe harbor for physical storage locations specified in the EAR, Microsoft in-scope cloud services deliver encryption features that can help protect against export control risks.</span></span> <span data-ttu-id="cd75d-131">Кроме того, [](https://aka.ms/Azure-Encryption-Overview) они предоставляют клиентам широкий спектр возможностей шифрования данных при транзите и в покое, а также гибкость выбора между вариантами шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-131">They also offer customers a [wide range of options for encrypting data](https://aka.ms/Azure-Encryption-Overview) in transit and at rest, and the flexibility to choose among encryption options.</span></span>
- <span data-ttu-id="cd75d-132">**Средства и протоколы для предотвращения несанкционированного экспорта.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-132">**Tools and protocols to prevent unauthorized deemed export**.</span></span> <span data-ttu-id="cd75d-133">Использование шифрования также помогает защитить от потенциального экспорта (или реэкспорта) в ear, так как даже если лицо, не входя в США, имеет доступ к зашифрованным данным, ничего не раскрывается, если они не могут читать или понимать данные, пока они шифруются; таким образом, не существует "освобождения" контролируемых данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-133">The use of encryption also helps protect against a potential deemed export (or deemed re-export) under the EAR, because even if a non-US person has access to encrypted data, nothing is revealed if they cannot read or understand the data while it is encrypted; thus there is no 'release” of controlled data.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a><span data-ttu-id="cd75d-134">Облачные платформы Microsoft в области & служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-134">Microsoft in-scope cloud platforms & services</span></span>

- [<span data-ttu-id="cd75d-135">Azure и Azure для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-135">Azure and Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="cd75d-136">Office 365 для государственных организаций (GCC-High и DoD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-136">Office 365 Government (GCC-High and DoD)</span></span>](https://aka.ms/Office-365-Export-Controls)
- <span data-ttu-id="cd75d-137">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-137">Intune</span></span>

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="cd75d-138">Методика реализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-138">How to implement</span></span>

<span data-ttu-id="cd75d-139">Обзор управления экспортом США и руководства для клиентов, оценивающих свои обязательства в рамках ЕАОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-139">Overview of US export controls and guidance for customers assessing their obligations under the EAR.</span></span>

- [<span data-ttu-id="cd75d-140">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-140">Azure</span></span>](https://aka.ms/Azure-Export-Controls)
- [<span data-ttu-id="cd75d-141">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-141">Office 365</span></span>](https://aka.ms/Office-365-Export-Controls)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="cd75d-142">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-142">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="cd75d-143">**Что следует сделать для соблюдения правил экспортного контроля при использовании облачных служб Майкрософт?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-143">**What should I do to comply with export controls when using Microsoft cloud services?**</span></span>

<span data-ttu-id="cd75d-144">В рамках ЕАОС при отправке данных на облачный сервер, например в облако Майкрософт, экспортером считается клиент, которому принадлежат эти данные, а не поставщик облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-144">Under the EAR, when data is uploaded to a cloud server such as the Microsoft cloud, the customer who owns the data — not the cloud services provider — is considered to be the exporter.</span></span> <span data-ttu-id="cd75d-145">По этой причине владелец данных, то есть клиент Microsoft, должен тщательно оценить, как их использование облака Майкрософт может привести к использованию элементов управления экспортом США и определить, могут ли какие-либо данные, которые они хотят использовать или хранить, могут применяться к средствам управления ear, и если да, то какие элементы управления применяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-145">For that reason, the owner of the data — that is, the Microsoft customer — must carefully assess how their use of the Microsoft cloud may implicate US export controls and determine whether any of the data they want to use or store there may be subject to EAR controls, and if so, what controls apply.</span></span> <span data-ttu-id="cd75d-146">Узнайте больше о том, как [облачные](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=c24c11f2-2cd4-444a-9160-19762855ad3a&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers) Office 365 Azure и [облачные](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE1s5kI) службы могут помочь клиентам обеспечить полное соответствие требованиям экспортного контроля США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-146">Learn more about how [Azure](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=c24c11f2-2cd4-444a-9160-19762855ad3a&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers) and [Office 365](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE1s5kI) cloud services can help customers ensure their full compliance with US export controls.</span></span>

<span data-ttu-id="cd75d-147">**Могут ли технологии, продукты и службы Корпорации Майкрософт быть объектом ЕАОС?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-147">**Are Microsoft technologies, products, and services subject to the EAR?**</span></span>

<span data-ttu-id="cd75d-148">Большинство технологий, продуктов и служб Майкрософт:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-148">Most Microsoft technologies, products, and services either:</span></span>

- <span data-ttu-id="cd75d-149">Не являются объектом ЕАОС и, следовательно, не находятся в списке управления торговлей и не имеют ECCN;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-149">Are not subject to the EAR and thus are not on the Commerce Control List and have no ECCN;</span></span>
- <span data-ttu-id="cd75d-150">Или это ear99 или 5D992 Mass Market, имеющие право на самостоятельное классификацию со стороны Корпорации Майкрософт, и они могут экспортироваться в страны, не в отношении них не в отношении эмбарго, без лицензии в качестве не требуемой лицензии (NLR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-150">Or they are EAR99 or 5D992 Mass Market-eligible for self-classification by Microsoft and may be exported to non-embargoed countries without a license as No License Required (NLR).</span></span>

<span data-ttu-id="cd75d-151">Тем не менее, нескольким продуктам Корпорации Майкрософт назначенА ECCN, которая может потребовать лицензию или не требовать ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-151">That said, a few Microsoft products have been assigned an ECCN that may or may not require a license.</span></span> <span data-ttu-id="cd75d-152">Проконсультируйтесь с ear или юридическим консультантом, чтобы определить соответствующий тип лицензии и соответствующие страны для экспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-152">Consult the EAR or legal counsel to determine the appropriate license type and eligible countries for export purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="cd75d-153">**В чем разница между УШП и международными правилами оборота оружия (ITAR)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-153">**What's the difference between the EAR and International Traffic in Arms Regulations (ITAR)?**</span></span>

<span data-ttu-id="cd75d-154">Основными средствами управления экспортом США с самым широким приложением являются ear, управляемые Министерством торговли США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-154">The primary US export controls with the broadest application are the EAR, administered by the US Department of Commerce.</span></span> <span data-ttu-id="cd75d-155">Ear применим к пунктам двойного назначения, которые имеют коммерческие и военные приложения, а также к предметам с чисто коммерческими приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-155">The EAR is applicable to dual-use items that have both commercial and military applications, and to items with purely commercial applications.</span></span>

<span data-ttu-id="cd75d-156">В Соединенных Штатах также есть отдельные и более специализированные правила контроля экспорта, такие как ИТАР, которые регулируют наиболее чувствительные элементы и технологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-156">The United States also has separate and more specialized export control regulations, such as the ITAR, that governs the most sensitive items and technology.</span></span> <span data-ttu-id="cd75d-157">Под управлением Государственного департамента США они накладывают ограничения на экспорт, временный импорт, реэкспорт и передачу многих военных, оборонных и разведывательных элементов (также известных как "статьи обороны"), включая связанные технические данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-157">Administered by the US Department of State, they impose controls on the export, temporary import, re-export, and transfer of many military, defense, and intelligence items (also known as 'defense articles”), including related technical data.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="cd75d-158">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-158">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="cd75d-159">Экспорт продуктов Майкрософт: Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-159">Exporting Microsoft Products: Overview</span></span>](https://www.microsoft.com/exporting/overview.aspx)
- [<span data-ttu-id="cd75d-160">Экспорт продуктов Microsoft: FAQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-160">Exporting Microsoft Products: FAQ</span></span>](https://www.microsoft.com/exporting/faq.aspx)
- [<span data-ttu-id="cd75d-161">Экспорт продуктов Майкрософт: просмотр продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-161">Exporting Microsoft Products: Product Lookup</span></span>](https://www.microsoft.com/exporting/exporting-information.aspx)
- [<span data-ttu-id="cd75d-162">Экспорт ограничений на криптографию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-162">Export restrictions on cryptography</span></span>](/windows/uwp/security/export-restrictions-on-cryptography)
- [<span data-ttu-id="cd75d-163">Microsoft и FIPS 140-2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-163">Microsoft and FIPS 140-2</span></span>](offering-fips-140-2.md)
- [<span data-ttu-id="cd75d-164">Microsoft и ITAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-164">Microsoft and ITAR</span></span>](offering-itar.md)
- [<span data-ttu-id="cd75d-165">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75d-165">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
