---
title: ISO/IEC 27017:2015 "Свод правил по управлению информационной безопасностью"
description: В облачных службах Майкрософт реализованы этот свод правил по управлению информационной безопасностью.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: ef439ccb7c95698a8d7d4f5bc8b6d96bc42694a2
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50120128"
---
# <a name="isoiec-270172015-code-of-practice-for-information-security-controls"></a>ISO/IEC 27017:2015 "Свод правил по управлению информационной безопасностью"

## <a name="iso-iec-27017-overview"></a>Общие сведения о ISO-IEC 27017

Свод правил ISO/IEC 27017:2015 предназначен для организаций для использования в качестве справочника при выборе средств контроля информационной безопасностью облачных служб при реализации системы управления информационной безопасностью облачных вычислений на основе стандарта ISO/IEC 27002:2013. Он также может использоваться поставщиками облачных служб в качестве руководства по реализации общепринятых средств контроля защиты.

Этот международный стандарт предоставляет дополнительные инструкции по внедрению для облачной среды, основанные на стандарте ISO/IEC 27002, и содержит дополнительные средства контроля для устранения облачных рисков и угроз информационной безопасности, ссылаясь на пункты 5-18 стандарта ISO/IEC 27002:2013 со сведениями об средствах контроля, инструкциями реализации и прочей информацией. В частности, этот стандарт предоставляет инструкции по 37 средствам контроля из стандарта ISO/IEC 27002, а также содержит семь новых средств контроля, отсутствующих в стандарте ISO/IEC 27002. Эти новые средства контроля предназначены для следующих важных областей:

- Общие роли и обязанности в облачной среде
- Удаление и возврат ресурсов клиента облачной службы при расторжении договора
- Защита и отделение виртуальной среды клиента от сред других клиентов
- Требования к обеспечению безопасности виртуальной машины для соблюдения бизнес-потребностей
- Процедуры для административных операций с облачной средой
- Разрешение клиентам отслеживать важные действия в облачной среде
- Согласование управления безопасностью для виртуальных и физических сетей

## <a name="microsoft-and-isoiec-27017"></a>Майкрософт и ISO/IEC 27017

ISO/IEC 27017 является уникальным стандартом, предоставляющим руководство как поставщикам облачных служб, так и клиентам облачных служб. Он также содержит практические сведения для клиентов облачных служб о том, что следует ожидать от поставщиков облачных служб. Клиенты могут получить прямую выгоду от использования стандарта ISO/IEC 27017, разобравшись с понятием общей ответственности в облаке.

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a>Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка

- [Azure, Azure для государственных организаций и Azure для Германии](https://aka.ms/AzureCompliance)
- Microsoft Cloud App Security
- [Dynamics 365, Dynamics 365 для государственных учреждений и Dynamics 365 — Германия](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- Advanced Threat Protection в Microsoft Defender
- Microsoft Graph
- Microsoft Healthcare Bot
- Intune
- Компьютеры, управляемые Майкрософт
- Облачная служба Power Automate (прежнее название Microsoft Flow) в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365 или Dynamics 365
- Office 365, Office 365 для государственных организаций США, Office 365 U.S. Government Defense и Office 365 Germany
- Облачная служба PowerApps в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365 или Dynamics 365
- Облачная служба Power BI в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365
- Power BI Embedded
- Microsoft Stream
- Ознакомьтесь с [подробным списком](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077751) поддерживаемых служб в Office 365

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a>Аудит, отчеты и сертификаты

Аудит облачных служб Майкрософт выполняется раз в год на соответствие своду правил ISO/IEC 27017:2015 в рамках процесса сертификации для ISO/IEC 27001:2013.

- [Сертификат Azure ISO 27017](https://aka.ms/azureiso27017cert)
- [Отчет по оценке Azure ISO 27017](https://aka.ms/azureiso27017report)
- [Office 365: отчет об оценке аудита ISO 27001, 27018 и 27017](https://aka.ms/o365isoreport)

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы

К кому применим стандарт?

Этот свод правил содержит средства контроля и инструкции по реализации для поставщиков облачных служб и клиентов облачных служб. Его структура аналогична стандарту ISO/IEC 27002:2013.

**Где можно посмотреть сведения о соответствии требованиям Майкрософт ISO/IEC 27017:2015?**

Вы можете скачать [сертификат ISO/IEC 27017:2015](https://aka.ms/azureiso27017) для Azure, Intune и Power BI.

**Можно ли использовать соответствие стандарту ISO/IEC 27017 для служб Майкрософт в процессе сертификации моей организации?**

Да. Если ваша организации стремится пройти сертификацию для реализаций, развернутых в любых поддерживаемых корпоративных облачных службах Майкрософт, вы можете использовать соответствующие сертификаты Майкрософт при оценке соответствия требованиям. Однако вы несете ответственность за привлечение аудитора для оценки реализации на соответствие требованиям, а также оценки средств управления и процессов в рамках вашей организации.

**Как получить копии соответствующих отчетов об аудите?**

На портале [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp) доступны отчеты о независимом аудите и другие сопутствующие документы. Вы можете использовать этот портал для скачивания и просмотра этих документов, помогающих выполнять нормативные требования.

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a>Оценка риска с помощью диспетчера соответствия требованиям (Майкрософт)

[Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт)](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков. Диспетчер соответствия требованиям предоставляет премиум-шаблон для оценки этих нормативных требований. Шаблон находится на странице **шаблонов оценки** в диспетчере соответствия требованиям. См. [Создание оценки в диспетчере соответствия требованиям](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).

## <a name="resources"></a>Ресурсы

- [Свод правил ISO/IEC 27017:2015](https://www.iso.org/iso/iso_catalogue/catalogue_tc/catalogue_detail.htm?csnumber=43757)
- [Условия использования веб-служб Майкрософт](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
