---
title: Соединенное Government-Cloud (G-Cloud)
description: Коммерческая служба Майкрософт обновила классификацию облачных служб Майкрософт до government Cloud v.6.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 1d769597d957896f699a6231891eea14bd77ca04
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50120318"
---
# <a name="united-kingdom-government-cloud-g-cloud"></a><span data-ttu-id="20b29-104">Соединенное Government-Cloud (G-Cloud)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-104">United Kingdom Government-Cloud (G-Cloud)</span></span>

## <a name="uk-g-cloud-overview"></a><span data-ttu-id="20b29-105">Обзор G-Cloud для Соединенного Королевства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-105">UK G-Cloud overview</span></span>

<span data-ttu-id="20b29-106">Облако для государственных органов (G-Cloud) — это инициативу правительства Соединенного Королевства, которая облегчает приобретение облачных служб правительственными отделами и способствует внедрению облачных вычислений в масштабе всего правительства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-106">Government Cloud (G-Cloud) is a UK government initiative to ease procurement of cloud services by government departments and promote government-wide adoption of cloud computing.</span></span> <span data-ttu-id="20b29-107">G-Cloud включает ряд соглашений платформы с поставщиками облачных служб (например, Майкрософт) и список их служб в интернет-магазине, Digital Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-107">G-Cloud comprises a series of framework agreements with cloud services suppliers (such as Microsoft), and a listing of their services in an online store, the Digital Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="20b29-108">Это позволяет организациям государственного сектора сравнивать и приобретать эти службы без необходимости самостоятельного полного просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-108">These enable public-sector organizations to compare and procure those services without having to do their own full review process.</span></span> <span data-ttu-id="20b29-109">Для включения в Digital Marketplace требуется самостоятельное подтверждение соответствия требованиям, а затем проверка, выполняемая ветвью цифровой службы для государственных служб (GDS) по своему усмотрению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-109">Inclusion in the Digital Marketplace requires a self-attestation of compliance, followed by a verification performed by the Government Digital Service (GDS) branch at its discretion.</span></span>

<span data-ttu-id="20b29-110">Процесс встречи в G-Cloud был оптимизирован в 2014 г., чтобы сократить время и затраты для правительства Соединенного Королевства, а схема классификации безопасности для государственных органов была упрощена с шести до трех уровней: OFFICIAL, SECRET и TOP SECRET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-110">The G-Cloud appointment process was streamlined in 2014 to reduce the time and cost to the UK government, and the government’s security classification scheme was simplified from six to three levels: OFFICIAL, SECRET, and TOP SECRET.</span></span> <span data-ttu-id="20b29-111">(Уровни сертификации G-Cloud больше не выражаются в качестве уровня влияния или IL; Ранее корпорация Майкрософт проходила аккредитацию IL2 для Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365 и Microsoft Office 365.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-111">(G-Cloud certification levels are no longer expressed as an Impact Level, or IL; Microsoft formerly held an IL2 accreditation for Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365, and Microsoft Office 365.)</span></span>

<span data-ttu-id="20b29-112">Вместо централизованной оценки ранее предоставленных облачных служб для нового процесса требуется, чтобы поставщики облачных служб самостоятельно сертифицируют и предоставляют доказательства в поддержку 14 принципов облачной безопасности G-Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-112">Instead of the central assessment of cloud services previously provided, the new process requires cloud service providers to self-certify and supply evidence in support of the 14 Cloud Security Principles of G-Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="20b29-113">При этом не были изменены ни доказательства, которые корпорация Майкрософт создает, ни стандарты, которые соблюдаются компанией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-113">This has not changed either the evidence Microsoft produces or the standards that the company adheres to.</span></span>

## <a name="microsoft-and-uk-g-cloud"></a><span data-ttu-id="20b29-114">Microsoft и Uk G-Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-114">Microsoft and UK G-Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="20b29-115">Каждый год корпорация Майкрософт подготавливает документацию и представляет доказательства того, что ее корпоративные облачные службы соответствуют принципам, что дает потенциальным клиентам G-Cloud обзор среды риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-115">Every year, Microsoft prepares documentation and submits evidence to attest that its in-scope enterprise cloud services comply with the principles, giving potential G-Cloud customers an overview of its risk environment.</span></span> <span data-ttu-id="20b29-116">(Как и в предыдущей аккредитации G-Cloud, она использует сертификацию ISO 27001.) После этого аккредитация GDS выполняет несколько случайных проверок утверждения Майкрософт, проверяет доказательства и принимает решение о соответствии требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-116">(As with previous G-Cloud accreditation, it relies on the ISO 27001 certification.) A GDS accreditor then performs several random checks on the Microsoft assertion statement, samples the evidence, and makes a determination of compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="20b29-117">Назначение служб Майкрософт в Digital Marketplace означает, что правительственные учреждения и партнеры Соединенного Королевства могут использовать службы в области хранения и обработки официальных правительственных данных Соединенного Королевства, в большинстве правительственных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-117">The appointment of Microsoft services to the Digital Marketplace means that UK government agencies and partners can use in-scope services to store and process UK OFFICIAL government data, most government data.</span></span> <span data-ttu-id="20b29-118">Кроме того, в G-Cloud теперь входит более 450 партнеров Майкрософт, которые являются посредниками облачных служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-118">In addition, there are now more than 450 Microsoft partners included in G-Cloud who are resellers of Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="20b29-119">Они могут напрямую утверждать соответствие служб в области 14 принципам в своих приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-119">They can directly assert the compliance of in-scope services with the 14 principles in their own applications.</span></span> <span data-ttu-id="20b29-120">Однако клиентам и партнерам необходимо обеспечить собственное соответствие требованиям для всех компонентов, не включенных в проверку и определение соответствия требованиям для облачных служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-120">Customers and partners, however, will need to achieve their own compliance for any components that are not included in the attestation and determination of compliance for Microsoft cloud services.</span></span>

 <span data-ttu-id="20b29-121">[14](https://azure.microsoft.com/resources/14-cloud-security-controls-for-uk-cloud-using-microsoft-azure/) Cloud Security Controls for UK cloud using Microsoft Azure provides customer strategies to move their services to Azure and help meet their UK obligations mandated by the CESG/NSCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-121">[14 Cloud Security Controls for UK cloud using Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/resources/14-cloud-security-controls-for-uk-cloud-using-microsoft-azure/) provides customer strategies to move their services to Azure and help meet their UK obligations mandated by the CESG/NSCS.</span></span> <span data-ttu-id="20b29-122">В этом документе описывается, как можно использовать Azure для решения 14 элементов управления, описанных в основных средствах обеспечения безопасности облака, а также описано, как клиенты могут быстрее двигаться и экономить деньги при переходе на службы Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-122">The whitepaper provides insight into how Azure can be used to help address the 14 controls outlined in the cloud security principals, and outlines how customers can move faster and achieve more while saving money as they adopt Microsoft Azure services.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="20b29-123">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-123">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="20b29-124">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-124">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="20b29-125">Microsoft Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-125">Microsoft Cloud App Security</span></span>
- [<span data-ttu-id="20b29-126">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-126">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="20b29-127">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-127">Intune</span></span>
- <span data-ttu-id="20b29-128">Облачная служба Power Automate (ранее Microsoft Flow) в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365 или Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-128">Power Automate (formerly Microsoft Flow) cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="20b29-129">Office 365: Exchange Online, SharePoint Online и Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-129">Office 365: Exchange Online, SharePoint Online, and Skype for Business Online</span></span>
- <span data-ttu-id="20b29-130">Облачная служба PowerApps в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365 или Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-130">PowerApps cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="20b29-131">Облачная служба Power BI в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-131">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="20b29-132">Аудит, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-132">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="20b29-133">Чтобы подтвердить, что облачные службы Майкрософт поддерживают соблюдение соглашений G-Cloud, аккредитация GDS может в любое время просмотреть доказательства по своему усмотрению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-133">To confirm that Microsoft cloud services maintain their compliance with G-Cloud agreements, the GDS accreditor may review evidence at any time, at its discretion.</span></span>

### <a name="azure"></a><span data-ttu-id="20b29-134">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-134">Azure</span></span>

- [<span data-ttu-id="20b29-135">Среда G-Cloud для Azure для Соединенного Королевства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-135">Azure UK G-Cloud Risk Environment</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099702)
- [<span data-ttu-id="20b29-136">Облачный риск Azure для Соединенного Королевства G Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-136">Azure UK G Cloud Residual Risk</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099497)
- [<span data-ttu-id="20b29-137">Сводка по оценке облака облачной безопасности Intune для Соединенного Королевства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-137">Intune UK G Cloud Security Cloud Assessment Summary</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099703)

### <a name="dynamics-365"></a><span data-ttu-id="20b29-138">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-138">Dynamics 365</span></span>

- [<span data-ttu-id="20b29-139">Облачная среда G для Dynamics 365 UK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-139">Dynamics 365 UK G cloud Risk Environment</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099702)

### <a name="intune"></a><span data-ttu-id="20b29-140">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-140">Intune</span></span>

- [<span data-ttu-id="20b29-141">Облачная среда риска Intune для Соединенного Королевства G</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-141">Intune UK G cloud Risk Environment</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099702)
- [<span data-ttu-id="20b29-142">Intune UK G cloud Residual Risk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-142">Intune UK G cloud Residual Risk</span></span>](https://aka.ms/IntuneUKGCloudResidualRisk)
- [<span data-ttu-id="20b29-143">Сводка по оценке облачной безопасности Azure для Соединенного Королевства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-143">Azure UK G cloud Security Assessment Summary</span></span>](https://aka.ms/IntuneUKGCloudSecurityAssessmentSummary)

### <a name="office-365"></a><span data-ttu-id="20b29-144">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-144">Office 365</span></span>

- [<span data-ttu-id="20b29-145">Облачная среда риска Office 365 UK G</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-145">Office 365 UK G cloud Risk Environment</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099702)

## <a name="accelerate-your-deployment-of-uk-g-cloud-solutions-on-azure"></a><span data-ttu-id="20b29-146">Ускорение развертывания решений G-Cloud для Соединенного Королевства в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-146">Accelerate your deployment of UK G-Cloud solutions on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="20b29-147">Перенос правительственных служб в облако теперь проще, чем когда-либо, с помощью схемы безопасности и соответствия требованиям Azure для Соединенного Королевства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-147">Moving your government services to the cloud is now easier than ever using the Azure Security and Compliance UK Blueprint.</span></span> <span data-ttu-id="20b29-148">Этот план содержит инструкции и автоматизированные сценарии, которые повысят возможности создания совместимых решений уже сегодня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-148">This blueprint provides guidance and automated scripts that get you started building compliant solutions today.</span></span>

[<span data-ttu-id="20b29-149">Начало использования схемы G-Cloud для Azure для Соединенного Королевства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-149">Start using the Azure UK G-Cloud Blueprint</span></span>](https://aka.ms/ukofficialblueprint)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="20b29-150">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-150">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="20b29-151">**Кто может использовать Digital Marketplace?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-151">**Who is eligible to use the Digital Marketplace?**</span></span>

<span data-ttu-id="20b29-152">Все правительственные отделы Соединенного Королевства, перенаправленные административные органы, местные органы, органы широкого государственного сектора и подразделения, имеющие право на покупку услуг в магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-152">All UK government departments, devolved administrations, local authorities, wider public-sector bodies, and arm’s-length bodies are eligible to buy services in the marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="20b29-153">Если вы не уверены в своих правах, проконсультируйтесь с полным списком [организаций государственного сектора.](https://www.gov.uk/government/publications/public-sector-organisations-eligible-to-use-cloudstore)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-153">If you’re uncertain of your eligibility, consult the [complete list of public-sector organizations](https://www.gov.uk/government/publications/public-sector-organisations-eligible-to-use-cloudstore).</span></span>

<span data-ttu-id="20b29-154">**What is an arm's-length body?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-154">**What is an arm's-length body?**</span></span>

<span data-ttu-id="20b29-155">Это организация или агентство, которое является частью правительства Соединенного Королевства, но действует независимо от него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-155">It is an organization or agency that is funded by the UK government but acts independently of it.</span></span>

<span data-ttu-id="20b29-156">**What do local datacenter locations mean for UK customers, and where are they located?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-156">**What do local datacenter locations mean for UK customers, and where are they located?**</span></span>

<span data-ttu-id="20b29-157">Microsoft Cloud в Соединенном Королевстве обеспечивает надежность и производительность в сочетании с местом хранения данных в Соединенном Королевстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-157">The Microsoft Cloud in the UK provides reliability and performance combined with data residency in the UK.</span></span> <span data-ttu-id="20b29-158">Эта поддержка предоставляет клиентам доверенные облачные службы, которые помогают им соответствовать локальным требованиям и политикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-158">This support provides customers with trusted cloud services that help them meet local compliance and policy requirements.</span></span> <span data-ttu-id="20b29-159">Кроме того, репликация данных в нескольких центрах обработки данных в Соединенном Королевстве обеспечивает клиентам геоизбыточную защиту данных для непрерывности бизнеса как в облачных, так и гибридных сценариях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-159">In addition, replication of data in multiple datacenters across the UK gives customers geo-redundant data protection for business continuity, for both pure cloud and hybrid scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="20b29-160">У нас есть центр обработки данных в нескольких расположениях в Соединенном Королевстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-160">We have datacenters in multiple locations across the UK.</span></span>

- <span data-ttu-id="20b29-161">На глобальной карте Azure можно увидеть новые регионы [Azure,](https://azuredatacentermap.azurewebsites.net/)Запад Соединенного Королевства и Южную Королевство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-161">You can see the new Azure regions, UK West, and UK South, on the [global Azure map](https://azuredatacentermap.azurewebsites.net/).</span></span>
- <span data-ttu-id="20b29-162">Для Office 365 центр обработки данных в Соединенном Королевстве объединяет новый регион Office 365 для Соединенного Королевства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-162">For Office 365, the UK datacenters collectively comprise the new UK Office 365 region.</span></span> <span data-ttu-id="20b29-163">Вы можете увидеть больше на [глобальной карте Office 365.](https://o365datacentermap.azurewebsites.net/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-163">You can see more on the [global Office 365 map](https://o365datacentermap.azurewebsites.net/).</span></span>

<span data-ttu-id="20b29-164">**Где находятся другие центр обработки данных Майкрософт в ЕС?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-164">**Where are the other Microsoft EU datacenters located?**</span></span>

<span data-ttu-id="20b29-165">Помимо центров обработки данных в Соединенном Королевстве, облачные службы Майкрософт имеют центры обработки данных в нескольких расположениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-165">In addition to the UK datacenters, Microsoft cloud services has data centers in multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="20b29-166">Чтобы получить самый полный список из всех центров, посетите нашу страницу [расположения данных.](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/where-your-data-is-located)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-166">For the most up-to-date list of all centers visit our [data location page](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/where-your-data-is-located).</span></span>

<span data-ttu-id="20b29-167">**Как получить копии отчетов аудитора?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-167">**How can I get copies of the auditor’s reports?**</span></span>

<span data-ttu-id="20b29-168">На портале [Service Trust Portal](/microsoft-365/compliance/get-started-with-service-trust-portal) представлены отчеты независимых аудитов соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-168">The [Service Trust Portal](/microsoft-365/compliance/get-started-with-service-trust-portal) provides independently audited compliance reports.</span></span> <span data-ttu-id="20b29-169">Вы можете использовать портал для запроса отчетов аудита, чтобы аудиторы могли сравнить результаты майкрософт с вашими юридическими и нормативными требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-169">You can use the portal to request audit reports so that your auditors can compare the Microsoft results with your own legal and regulatory requirements.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="20b29-170">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-170">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="20b29-171">Эффективные средства контроля соответствия требованиям для обращения к общим 14 принципам облачной безопасности для соединенного Королевства с помощью Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-171">Effective Compliance Controls to Address the UK Governments Common 14 Cloud Security Principles Using Microsoft Azure</span></span>](https://aka.ms/complianceuk)
- [<span data-ttu-id="20b29-172">Стратегия облака для государственных органов Соединенного Королевства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-172">UK Government Cloud Strategy</span></span>](https://aka.ms/UK_govt_cloud_strategy)
- [<span data-ttu-id="20b29-173">Принципы безопасности G-Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-173">G-Cloud Security Principles</span></span>](https://aka.ms/UK-G-Cloud)
- [<span data-ttu-id="20b29-174">Digital Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-174">Digital Marketplace</span></span>](https://www.digitalmarketplace.service.gov.uk/)
- [<span data-ttu-id="20b29-175">Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-175">Microsoft Online Services</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="20b29-176">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b29-176">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
