---
title: Центр информационных систем для финансовой отрасли (FISC)
description: Корпорация Майкрософт соответствует требованиям стандарта информационных систем для финансовой отрасли версии 8 в Японии.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
ms.localizationpriority: high
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: f1eba3e819ae351f1bdff2f8fbdd47c7fca7a1a1
ms.sourcegitcommit: 997dd3f66f65686c2e38b7e30e67add426dce5f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/09/2021
ms.locfileid: "58948280"
---
# <a name="center-for-financial-industry-information-systems-fisc"></a>Центр информационных систем для финансовой отрасли (FISC)

## <a name="fisc-overview"></a>Общие сведения о FISC

Центр информационных систем для финансовой отрасли (FISC) — это некоммерческая организация, созданная министерством финансов Японии в 1984 г. для поддержки безопасности в банковских компьютерных системах в Японии. Ее участниками являются около 700 корпораций в Японии, включая основные финансовые учреждения, страховые и кредитные компании, фондовые компании, производителей компьютеров и телекоммуникационные организации.

В сотрудничестве с Банком Японии и Агентством финансовых услуг (государственное учреждение, ответственное за контроль банковской, фондовой, биржевой и страховой отрасли в Японии), которые являются учреждениями-участниками, организация FISC создала руководство по безопасности банковской информации. В него входят основные стандарты аудита для компьютерных систем управления, планирование на случай аварии и разработка политик безопасности и стандартов безопасности, отраженных в более чем 300 средствах контроля.

Хотя законодательные нормы не требуют применения этого руководства в облачной среде, большинство финансовых учреждений Японии, применяющих облачные службы, создали информационные системы, соответствующие этим стандартам безопасности, и объяснить отказ от их применения может быть непросто. (В последнем руководстве версии 8 с дополнениями и изменениями, выпущенном в 2015 г., добавлены два изменения в отношении использования облачных служб финансовыми учреждениями и мер противодействия кибератакам.)

Законодательные нормы не требуют соблюдения этой платформы, и она не подвергается аудиту и проверкам FISC.

## <a name="microsoft-and-fisc"></a>Майкрософт и FISC

Майкрософт привлекла сторонних оценщиков для подтверждения соответствия служб Microsoft Azure, Dynamics 365 и Microsoft Office 365 требованиям документа FISC "Руководство по безопасности компьютерных систем для финансовых учреждений" версии 9 с изменениями. Корпорация Майкрософт предоставила доказательства соответствия требованиям в каждой из следующих областей:

- Рекомендации для центров обработки данных по мониторингу зданий и компьютерных помещений, питания, кондиционирования воздуха, центров обработки данных и сооружений.
- Практические рекомендации для организаций, обучения, управления доступом, разработки систем и аудита.
- Технические рекомендации для мер повышения надежности оборудования и программного обеспечения, а также для мер устранения угроз безопасности, включая защиту данных, предотвращение несанкционированного использования, обнаружение угроз и аварийное восстановление.

Финансовые учреждения могут использовать эту оценку соответствия требованиям в трех областях для соответствующей инфраструктуры и служб Azure, Dynamics 365, Office 365 и Microsoft Cloud App Security.

[Дополнительные сведения о проверке внешних оценщиков и ссылки на их сайты (только на японском языке](https://cloudblogs.microsoft.com/industry-blog/ja-jp/financial-services/2018/05/11/fisc_v9/)).

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a>Затрагиваемые облачные платформы и службы Майкрософт

- Azure
- Intune
- Microsoft Cloud App Security
- Office 365
- Облачная служба Power BI (в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365)

## <a name="office-365-and-fisc"></a>Office 365 и FISC

### <a name="office-365-cloud-environments"></a>Облачные среды Office 365

[!INCLUDE [Office 365 offering intro](../includes/o365-offering-introduction.md)]

### <a name="office-365-applicability-and-in-scope-services"></a>Применимость Office 365 и затрагиваемые службы

Чтобы определить применимость изменений к вашим службам и подписке Office 365, воспользуйтесь следующей таблицей.

| **Применимость** | **Затрагиваемые службы** |
|:------------------|:----------------------|
| **Коммерческий сектор** | Access Online, Azure Active Directory, Delve, Exchange Online, Exchange Online Protection, Microsoft Teams, Office 365 профессиональный плюс, Office Online, OneDrive для бизнеса, Power BI для Office 365, Project Online, SharePoint Online, Skype для бизнеса |

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы

**К кому применяются руководства FISC?**

Банки и другие финансовые учреждения Японии, которые хотят проверить свой подход к безопасности системы, надежности и аудиту, а также обеспечить соответствие установленным рекомендациям в Японии, соблюдают руководства FISC.

**Где можно получить дополнительные сведения о версии 8 требований FISC?**

Организация FISC опубликовала два отчета своего экспертного совета:

- [Использование облачных вычислений в финансовых учреждениях](https://aka.ms/cloud-computing-report-en)
- [Меры противодействия кибератакам на финансовые учреждения](https://aka.ms/cyberattack-counter)

**Где можно получить подробные сведения об ответах Майкрософт для платформы FISC?**

Отзывы относительно безопасности от сторонних организаций, оценивших соответствие требованиям FISC облачных служб Майкрософт, вы можете получить у работающего с вами представителя Майкрософт.

**Можно ли использовать ответы Майкрософт для этой платформы в процессе оценки моей организации?**

Да. Но хотя соответствие ответов Майкрософт для этой платформы подтверждено сторонними организациями, клиенты несут ответственность за проверку решений, реализованных в Azure или Office 365, на соответствие требованиям.

## <a name="resources"></a>Ресурсы

- [Условия использования веб-служб Майкрософт](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [Руководство по безопасности и стандарты безопасности FISC](https://www.fisc.or.jp/english)
- [Отчет FISC об использовании облачных вычислений](https://aka.ms/cloud-computing-report-en)
- [Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="resources-in-japanese"></a>Ресурсы на японском языке

- [FISC](https://www.fisc.or.jp/)
