---
title: Политика безопасности преступных информационных служб (CJIS)
description: Облачные службы Microsoft для государственных учреждений придерживаются политики безопасности служб Microsoft Office уголовной информации в США.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 46de9832d4ba155e0e500462b7c82fad16a3bda2
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49508906"
---
# <a name="criminal-justice-information-services-cjis-security-policy"></a><span data-ttu-id="60be5-104">Политика безопасности преступных информационных служб (CJIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-104">Criminal Justice Information Services (CJIS) Security Policy</span></span>

## <a name="cjis-overview"></a><span data-ttu-id="60be5-105">Обзор CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-105">CJIS overview</span></span>

<span data-ttu-id="60be5-106">Подразделение информационных служб министерства юстиции (CJIS), которое входит в Федеральное бюро расследований США (ФБР), предоставляет доступ к регионам, местным и федеральному законодательству, а также уголовным агентствам к уголовным сведениям о министерствах юстиции (КЖИ), например, записям отпечатков пальцев и уголовным историям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-106">The Criminal Justice Information Services (CJIS) Division of the US Federal Bureau of Investigation (FBI) gives state, local, and federal law enforcement and criminal justice agencies access to criminal justice information (CJI) — for example, fingerprint records and criminal histories.</span></span> <span data-ttu-id="60be5-107">Правоохранительные правоохранительные учреждения и другие правительственные учреждения в США должны убедиться, что их использование облачных служб для передачи, хранения или обработки КЖИ соответствует [политике безопасности CJIS](https://aka.ms/cjis-security-policy), которая устанавливает минимальные требования безопасности и элементы управления для защиты кжи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-107">Law enforcement and other government agencies in the United States must ensure that their use of cloud services for the transmission, storage, or processing of CJI complies with the [CJIS Security Policy](https://aka.ms/cjis-security-policy), which establishes minimum security requirements and controls to safeguard CJI.</span></span>

<span data-ttu-id="60be5-108">Политика безопасности CJIS интегрирует в себя директивы пресидентиал и ФБР, федеральные законы и рекомендации по использованию рекомендаций уголовной политики сообщества, а также рекомендации Национального института стандартов и технологий США (NIST).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-108">The CJIS Security Policy integrates presidential and FBI directives, federal laws, and the criminal justice community's Advisory Policy Board decisions, along with guidance from the National Institute of Standards and Technology (NIST).</span></span> <span data-ttu-id="60be5-109">Политика периодически обновляется в соответствии с растущими требованиями безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-109">The Policy is periodically updated to reflect evolving security requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="60be5-110">Политика безопасности CJIS определяет 13 областей, в которых должны оцениваться частные подрядчики, такие как поставщики облачных служб, чтобы определить, могут ли их использование облачных служб соответствовать требованиям к CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-110">The CJIS Security Policy defines 13 areas that private contractors such as cloud service providers must evaluate to determine if their use of cloud services can be consistent with CJIS requirements.</span></span> <span data-ttu-id="60be5-111">Эти области тесно соответствуют стандарту NIST 800-53, который также является основой программы для проведения федерального риска и управления авторизацией ([FedRAMP (Office 365)](offering-FedRAMP.md)), программы, в которой корпорация Майкрософт сертифицирована на облачные решения для государственных организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-111">These areas correspond closely to NIST 800-53, which is also the basis for the Federal Risk and Authorization Management Program ([FedRAMP (Office 365)](offering-FedRAMP.md)), a program under which Microsoft has been certified for its Government Cloud offerings.</span></span>

<span data-ttu-id="60be5-112">Кроме того, все частные подрядчики, которые обрабатывают КЖИ, должны подписываться на службу безопасности CJIS, единое соглашение, утвержденное общими юристами США, которые помогают обеспечить безопасность и конфиденциальность КЖИ, необходимых для политики безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-112">In addition, all private contractors who process CJI must sign the CJIS Security Addendum, a uniform agreement approved by the US Attorney General that helps ensure the security and confidentiality of CJI required by the Security Policy.</span></span> <span data-ttu-id="60be5-113">Он также фиксирует подрядчик для поддержки программы безопасности, согласованной с федеральными законами и законами штата, нормативами и стандартами, и ограничениями на использование КЖИ в целях, для которых правительственное учреждение предоставляет ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-113">It also commits the contractor to maintaining a security program consistent with federal and state laws, regulations, and standards, and limits the use of CJI to the purposes for which a government agency provided it.</span></span>

## <a name="microsoft-and-cjis-security-policy"></a><span data-ttu-id="60be5-114">Политика безопасности Microsoft и CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-114">Microsoft and CJIS Security Policy</span></span>

<span data-ttu-id="60be5-115">Корпорация Майкрософт подписывает CJIS по обеспечению безопасности в состояниях с помощью CJIS информационных соглашений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-115">Microsoft signs the CJIS Security Addendum in states with CJIS Information Agreements.</span></span> <span data-ttu-id="60be5-116">Они сообщают нормативным органам по обеспечению безопасности, которые отвечают за соответствие политике безопасности CJIS, как управление облачной безопасностью Майкрософт помогает защитить весь жизненный цикл данных и обеспечить соответствующий фоновый отбор рабочих сотрудников для доступа к КЖИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-116">These tell state law enforcement authorities responsible for compliance with CJIS Security Policy how Microsoft's cloud security controls help protect the full lifecycle of data and ensure appropriate background screening of operating personnel with access to CJI.</span></span> <span data-ttu-id="60be5-117">Корпорация Майкрософт продолжает работать с штатными учреждениями, чтобы войти в CJIS информационных соглашений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-117">Microsoft continues to work with state governments to enter into CJIS Information Agreements.</span></span>

<span data-ttu-id="60be5-118">Корпорация Майкрософт оценивает действующие политики и процедуры государственных организаций Microsoft Azure, Office 365 для государственных учреждений США и Microsoft Dynamics 365 США, а также может подтверждать их возможности в соответствующих соглашениях служб для соответствия требованиям ФБР для использования в пределах служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-118">Microsoft has assessed the operational policies and procedures of Microsoft Azure Government, Microsoft Office 365 U.S. Government, and Microsoft Dynamics 365 U.S. Government, and will attest to their ability in the applicable services agreements to meet FBI requirements for the use of in-scope services.</span></span>

<span data-ttu-id="60be5-119">Узнайте о преимуществах политики безопасности CJIS в Microsoft Cloud: [прочитайте о том, как женетек очистило уголовное расследование](https://customers.microsoft.com/story/genetec)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-119">Learn about the benefits of CJIS Security policy on the Microsoft Cloud: [Read how Genetec cleared criminal investigations](https://customers.microsoft.com/story/genetec)</span></span>

<span data-ttu-id="60be5-120">Узнайте, как ускорить политику безопасности CJIS с помощью плана безопасности и соответствия требованиям Azure: [Скачайте рекомендации по реализации CJIS для облачных служб Microsoft для государственных организаций](https://gallery.technet.microsoft.com/CJIS-Implementation-62af7c27)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-120">Learn how to accelerate your CJIS Security policy with our Azure Security and Compliance Blueprint: [Download the CJIS implementation guidelines for Microsoft Government Cloud Services](https://gallery.technet.microsoft.com/CJIS-Implementation-62af7c27)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="60be5-121">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-121">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="60be5-122">Правительственные учреждения Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-122">Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="60be5-123">Dynamics 365 для государственных учреждений США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-123">Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- [<span data-ttu-id="60be5-124">Office 365 для государственных учреждений (США)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-124">Office 365 U.S. Government</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- <span data-ttu-id="60be5-125">Облачная служба Power BI в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-125">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="60be5-126">Аудит, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-126">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="60be5-127">С помощью ФБР не обеспечивается сертификация Microsoft о соответствии требованиям, предъявляемым к CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-127">The FBI does not offer certification of Microsoft compliance with CJIS requirements.</span></span> <span data-ttu-id="60be5-128">Вместо этого аттестация Майкрософт включена в соглашения между корпорацией Майкрософт и центром CJIS штата, а также между корпорацией Майкрософт и ее клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-128">Instead, a Microsoft attestation is included in agreements between Microsoft and a state's CJIS authority, and between Microsoft and its customers.</span></span>

[<span data-ttu-id="60be5-129">Требования Microsoft CJIS к облаку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-129">Microsoft CJIS Cloud Requirements</span></span>](https://aka.ms/MicrosoftCJISCloudRequirements)

## <a name="cjis-status-in-the-united-states-current-as-of-1152020"></a><span data-ttu-id="60be5-130">Состояние CJIS в США (текущее значение равное 11/5/2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-130">CJIS status in the United States (current as of 11/5/2020)</span></span>

<span data-ttu-id="60be5-131">44 состояниями и округом Колумбия с помощью соглашений управления, выделенных на карте зеленым цветом, являются:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-131">44 states and the District of Columbia with management agreements, highlighted on the map in green include:</span></span>

<span data-ttu-id="60be5-132">Алабама, Аляска, Арканзас,, Калифорния, Колорадо, Коннектикут, Флорида, Грузия, Гавайи, Айдахо, Иллинойс, Индиана, Айова, Канзас, Кентукки, Мэн, Массачусетс, Мичиган, Миннесота, Миссисипи, Миссури, Монтана, Небраска, Невада, New Хампшире, Нью-Джерси, Нью-Йорк, Северная Дакота, Каролина, Орегон, Оклахома, Техас, Пенсильвания, род, Каролина, Техас, Теннесси, Солт, Вермонт, штат Вашингтон, Вирджиния, Вирджиния и округ Колумбия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-132">Alabama, Alaska, Arizona, Arkansas, California, Colorado, Connecticut, Florida, Georgia, Hawaii, Idaho, Illinois, Indiana, Iowa, Kansas, Kentucky, Maine, Massachusetts, Michigan, Minnesota, Mississippi, Missouri, Montana, Nebraska, Nevada, New Hampshire, New Jersey, New York, North Carolina, North Dakota, Oklahoma, Oregon, Pennsylvania, Rhode Island, South Carolina, Tennessee, Texas, Utah, Vermont, Virginia, Washington, West Virginia, Wisconsin, and the District of Columbia.</span></span>

<span data-ttu-id="60be5-133">Приверженность корпорации Майкрософт по обеспечению соответствия нормативным требованиям CJIS позволяет уголовным организациям внедрять облачные решения и соответствовать требованиям политики безопасности CJIS на 5.8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-133">Microsoft's commitment to meeting the applicable CJIS regulatory controls allows Criminal Justice organizations to implement cloud-based solutions and be compliant with CJIS Security Policy V5.8.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="60be5-134">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-134">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="60be5-135">**Где можно запросить сведения о соответствии требованиям?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-135">**Where can I request compliance information?**</span></span>

<span data-ttu-id="60be5-136">Свяжитесь с представителем учетной записи Майкрософт для получения сведений о юрисдикции, в которой вы заинтересованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-136">Contact your Microsoft account representative for information on the jurisdiction you are interested in.</span></span> <span data-ttu-id="60be5-137">Contact <cjis@microsoft.com> для получения сведений о службах, доступных в данный момент в состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-137">Contact <cjis@microsoft.com> for information on which services are currently available in which states.</span></span>

<span data-ttu-id="60be5-138">**Как корпорация Майкрософт показывает, что облачные службы обеспечивают соответствие требованиям моего состояния?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-138">**How does Microsoft demonstrate that its cloud services enable compliance with my state's requirements?**</span></span>

<span data-ttu-id="60be5-139">Корпорация Майкрософт подписывает соглашение с данными с помощью CJIS Systems агентств (CSA); Вы можете запросить копию с CSA на вашем состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-139">Microsoft signs an Information Agreement with a state CJIS Systems Agency (CSA); you may request a copy from your state's CSA.</span></span> <span data-ttu-id="60be5-140">Кроме того, корпорация Майкрософт предоставляет пользователям подробные сведения о безопасности, конфиденциальности и соответствии требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-140">In addition, Microsoft provides customers with in-depth security, privacy, and compliance information.</span></span> <span data-ttu-id="60be5-141">Клиенты также могут просматривать отчеты о безопасности и соответствии требованиям, подготовленные независимыми аудиторами, чтобы они могли проверить, что корпорация Майкрософт реализовала элементы управления безопасностью (такие как ISO 27001), соответствующие соответствующей области аудита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-141">Customers may also review security and compliance reports prepared by independent auditors so they can validate that Microsoft has implemented security controls (such as ISO 27001) appropriate to the relevant audit scope.</span></span>

<span data-ttu-id="60be5-142">**Где можно начать с соблюдением требований по обеспечению соответствия моему органу?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-142">**Where do I start with my agency's compliance effort?**</span></span>

<span data-ttu-id="60be5-143">[Политика безопасности CJIS](https://aka.ms/cjis-security-policy) содержит меры предосторожности, которые должен предпринять ваше агентство для защиты кжи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-143">[CJIS Security Policy](https://aka.ms/cjis-security-policy) covers the precautions that your agency must take to protect CJI.</span></span> <span data-ttu-id="60be5-144">Кроме того, ваш представитель учетной записи Майкрософт может приобщаться к вам, знакомым с требованиями вашей юрисдикции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-144">In addition, your Microsoft account representative can put you in touch with those familiar with the requirements of your jurisdiction</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="60be5-145">Оценка риска с помощью диспетчера соответствия требованиям (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-145">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="60be5-p110">[Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков. Диспетчер соответствия требованиям предоставляет премиум-шаблон для оценки этих нормативных требований. Шаблон находится на странице **шаблонов оценки** в диспетчере соответствия требованиям. Узнайте, как [создавать оценки в диспетчере соответствия требованиям](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-p110">[Microsoft Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks. Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation. Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager. Learn how to [build assessments in Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="60be5-150">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-150">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="60be5-151">Информационные службы министерства юстиции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-151">Criminal Justice Information Services</span></span>](https://aka.ms/cjis)
- [<span data-ttu-id="60be5-152">Политика безопасности CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-152">CJIS Security Policy</span></span>](https://aka.ms/cjis-security-policy)
- [<span data-ttu-id="60be5-153">Рекомендации по реализации CJIS для государственных организаций Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-153">CJIS implementation guidelines for Azure Government</span></span>](https://aka.ms/cjisimplementationguidelines)
- [<span data-ttu-id="60be5-154">Центральная инфраструктура соответствия требованиям для стандартных элементов управления (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-154">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/common-controls-hub)
- [<span data-ttu-id="60be5-155">Облако Майкрософт для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-155">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2087246)
- [<span data-ttu-id="60be5-156">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60be5-156">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
