---
title: Платформа информационных гарантий ENISA
description: Корпорация Майкрософт обеспечивает соответствие средствам оценки риска платформы информационного обеспечения ENISA на основе самостоятельной оценки CSA STAR.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 8f3471ee619bd2c67641d621652f1ce99322959a
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49509277"
---
# <a name="enisa-information-assurance-framework"></a>Платформа информационных гарантий ENISA

## <a name="about-the-enisa-information-assurance-framework"></a>Сведения о платформе информационных гарантий ENISA

[Европейское агентство по сетевой и информационной безопасности](https://www.enisa.europa.eu/) (ENISA) — это центр сетевой и информационной экспертизы. Оно тесно сотрудничает с государствами-участниками ЕС и коммерческими организациями для предоставления советов и рекомендаций по кибербезопасности. ENISA также поддерживает разработку и внедрение политики и закона ЕС, связанного с национальной информационной безопасностью.

[Платформа информационных гарантий](https://www.enisa.europa.eu/publications/cloud-computing-information-assurance-framework) (IAF) — это набор гарантий, которые организации могут проверять с поставщиками облачных служб, чтобы обеспечить надлежащую защиту данных клиентов. IAF предназначена для помощи организациям в оценке риска внедрения облачных служб, более тщательного сравнения предложений от разных облачных служб и снижения гарантийной нагрузки на поставщиков облачных служб.

## <a name="microsoft-and-the-enisa-iaf"></a>Майкрософт и ENISA IAF

Платформа информационных гарантий ENISA основана на различных классах элементов управления из международного стандарта управления информационной безопасностью ISO/IEC 27001 и облачной матрице управления (CCM) Cloud Security Alliance (CSA) версии 3.0.1. CCM —  
это платформа элементов управления, включающая фундаментальные принципы защиты в 16 областях для помощи облачным клиентам в оценке общей угрозы безопасности поставщика облачных служб (CSP).

Для самостоятельной оценки CSA STAR корпорация Майкрософт представила отчет, подтверждающий соответствие Microsoft Azure требованиям CCM CSA. (Корпорация Майкрософт также публикует заполненную анкету для общей оценки (CAIQ) для Azure.) Эта самостоятельная оценка  
соответствия демонстрирует соответствие требованиям ENISA IAF.

Соответствие Azure требованиям указано в реестре CSA STAR — бесплатном общедоступном реестре, в котором поставщики облачных служб публикуют свои оценки, связанные с CSA. В нем для Azure также указываются сведения о формальной сертификации CSA STAR и аттестации CSA STAR.

Так как эти отчеты самостоятельной оценки являются общедоступными, клиенты Azure получают представление о методах обеспечения безопасности Майкрософт и могут сравнить разных поставщиков облачных служб (CSP), используя одинаковую основу.

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a>Поддерживаемые облачные службы Майкрософт

- [Azure](https://aka.ms/AzureCompliance)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a>Аудит, отчеты и сертификаты

Корпорация Майкрософт подтверждает соответствие Azure требованиям платформы CSA CCM на основе самостоятельной оценки соответствия служб требованиям  
ENISA IAF.

- [Реестр CSA STAR](https://aka.ms/Azure_STAR)

## <a name="resources"></a>Ресурсы

- [Стандартное реагирование Azure на запрос сведений](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Standard-Response-to-5de19cb6)
- [Майкрософт и самостоятельная оценка CSA STAR](offering-csa-star-self-assessment.md)
- [Майкрософт и ISO/IEC 27001](offering-ISO-27001.md)
