---
title: Каталог средств контроля соответствия облачных вычислений требованиям (C5)
description: Подробнее о том, как Azure, Azure для государственных учреждений и Azure для Германии подтверждают соответствие требованиям Каталога средств контроля соответствия облачных вычислений требованиям (C5).
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 7a530d78107af4f37607f90c6a93008ec695f765
ms.sourcegitcommit: 9b0c8852e73e2be54a0f9c6570da67f4964f616c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53385469"
---
# <a name="cloud-computing-compliance-controls-catalog-c5"></a><span data-ttu-id="0bdec-104">Каталог средств контроля соответствия облачных вычислений требованиям (C5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-104">Cloud Computing Compliance Controls Catalog (C5)</span></span>

## <a name="c5-overview"></a><span data-ttu-id="0bdec-105">Общие сведения о С5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-105">C5 overview</span></span>

<span data-ttu-id="0bdec-106">В 2016 году Федеральное управление по информационной безопасности (Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik или BSI) создало Каталог средств контроля соответствия облачных вычислений требованиям (C5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-106">In 2016, the German Federal Office for Information Security (Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik, or BSI) created the Cloud Computing Compliance Controls Catalog (C5).</span></span> <span data-ttu-id="0bdec-107">C5 — это проверенный стандарт, устанавливающий обязательный минимальный базовый уровень облачной безопасности и предусматривающий внедрение общедоступных облачных решений правительственными учреждениями Германии и организациями, работающими с правительством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-107">C5 is an audited standard that establishes a mandatory minimum baseline for cloud security and the adoption of public cloud solutions by German government agencies and organizations that work with government.</span></span> <span data-ttu-id="0bdec-108">Кроме того, C5 все больше и все чаще используется частными компаниями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-108">C5 is also being increasingly adopted by the private sector.</span></span>

<span data-ttu-id="0bdec-109">Каталог требований C5 предназначен для того, чтобы обеспечить согласованную структуру безопасности для сертификации поставщиков облачных служб и предоставить пользователям гарантии безопасного управления их данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-109">The purpose of the C5 catalog of requirements is to provide a consistent security framework for certifying cloud service providers and to give customers assurance that their data will be managed securely.</span></span>

<span data-ttu-id="0bdec-110">C5 основан на таких признанных на международном уровне стандартах безопасности информационных технологий как ISO/IEC 27001:2013, Cloud Security Alliance Cloud Controls Matrix 3.0.1, а также собственных каталогах BSI базовой защиты информационных технологий — IT-Grundschutz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-110">C5 is based on internationally recognized IT security standards like ISO/IEC 27001:2013, the Cloud Security Alliance Cloud Controls Matrix 3.0.1, and BSI's own IT-Grundschutz Catalogues.</span></span> <span data-ttu-id="0bdec-111">Каталог содержит 114 требований для 17 доменов, например по организации информационной и физической безопасности, которые включают в себя основные требования по обеспечению безопасности для всех поставщиков облачных служб, а также другие требования по обработке данных с высокой степенью конфиденциальности и ситуаций c высоким уровнем доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-111">The catalog consists of 114 requirements across 17 domains, for example, the organization of information security and physical security, with security requirements basic to all cloud service providers, and other requirements for processing highly confidential data and situations requiring high availability.</span></span>

<span data-ttu-id="0bdec-112">Кроме того, BSI уделяет особое внимание прозрачности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-112">The BSI also puts emphasis on transparency.</span></span> <span data-ttu-id="0bdec-113">В процессе проверки от поставщика облачных служб требуется предоставить подробное описание системы и раскрыть такие параметры среды, как юрисдикция и место обработки данных, сертификаты на оказание услуг и другие сертификаты, выдаваемые облачным службам, а также сведения об обязательствах поставщика облачных служб по раскрытию информации перед государственными органами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-113">As part of an audit, the cloud provider must include a detailed system description and disclose environmental parameters like jurisdiction and data processing location, provision of services, and other certifications issued to the cloud services, and information about the cloud provider's disclosure obligations to public authorities.</span></span> <span data-ttu-id="0bdec-114">Это позволяет потенциальным клиентам облачных служб решить, отвечают ли эти облачные службы их основным требованиям, например, по соответствию законодательству о защите данных или политикам компании, или по возможностям предотвращения угрозы промышленного шпионажа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-114">This helps potential cloud customers decide whether the cloud services meet their essential requirements such as compliance with legal requirements like data protection, company policies, or the ability to address the threat of industrial espionage.</span></span>

## <a name="microsoft-and-c5"></a><span data-ttu-id="0bdec-115">Майкрософт и C5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-115">Microsoft and C5</span></span>

<span data-ttu-id="0bdec-116">Облачные службы Майкрософт проходят проверку по стандартам SOC 2 (AT Раздел 101) не реже одного раза в год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-116">Microsoft cloud services are audited at least annually against SOC 2 (AT Section 101) standards.</span></span> <span data-ttu-id="0bdec-117">Согласно предложению BSI, аудит C5 можно объединять с аудитом SOC 2, что позволит повторно использовать некоторые части описания системы и результаты аудита как элементы двойного контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-117">According to BSI, a C5 audit can be combined with a SOC 2 audit to reuse parts of the system description and audit results for overlapping controls.</span></span> <span data-ttu-id="0bdec-118">Для подтверждения соответствия С5 для Microsoft Azure, государственных учреждений и Azure для Германии используется объединенный отчет (C5, SOC 2 типа 2, аттестацию CSA STAR) на основе аудиторской оценки независимого аудитора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-118">Microsoft Azure, Azure Government, and Azure Germany maintain a combined report (C5, SOC 2 Type 2, CSA STAR Attestation) based on the audit assessment performed by an independent auditor, which demonstrates proof of compliance with C5.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a><span data-ttu-id="0bdec-119">Затрагиваемые облачные платформы и службы Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-119">Microsoft in-scope cloud platforms & services</span></span>

- [<span data-ttu-id="0bdec-120">Azure, Azure для государственных организаций и Azure для Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-120">Azure, Azure Government, and Azure Germany</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2051569)
- <span data-ttu-id="0bdec-121">Office 365 Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-121">Office 365 Germany</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="0bdec-122">Аудит, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-122">Audits, reports, and certificates</span></span>

- [<span data-ttu-id="0bdec-123">Azure, Azure Government, and Azure Germany SOC 2 Type II Report.pdf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-123">Azure, Azure Government, and Azure Germany SOC 2 Type II Report.pdf</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2093520)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="0bdec-124">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-124">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="0bdec-125">**Можно ли использовать соответствие Майкрософт требованиям С5, чтобы помочь нашей организации самой пройти аттестацию C5?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-125">**Can I use Microsoft compliance with C5 to help my organization get its own C5 attestation?**</span></span>

<span data-ttu-id="0bdec-126">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-126">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="0bdec-127">Аттестацию облачных служб Майкрософт можно использовать в качестве основы для программ или инициатив, для которых требуется С5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-127">You may use the attestation of Microsoft cloud services as the foundation for any program or initiative that requires C5.</span></span> <span data-ttu-id="0bdec-128">Однако для компонентов, находящихся за пределами этих служб или добавленных к ним, нужно пройти аттестацию С5 самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-128">However, you need to achieve your own C5 attestation for components outside or built on top of these services.</span></span>

<span data-ttu-id="0bdec-129">**В чем разница между C5 и каталогами IT-Grundschutz?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-129">**What's the difference between C5 and the IT-Grundschutz Catalogues?**</span></span>

<span data-ttu-id="0bdec-130">Каталоги IT-Grundschutz содержат конкретную методологию, помогающую организациям определить и внедрить меры безопасности для ИТ-систем. Они являются одним из элементов, на котором основан стандарт C5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-130">IT-Grundschutz supplies the specific methodology to help organizations identify and implement security measures for IT systems and is one of the elements upon which the C5 standards are built.</span></span> <span data-ttu-id="0bdec-131">В C5 представлен набор стандартов аудита поставщиков облачных служб, но нюансы реализации облачных служб остаются на усмотрении их поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-131">C5 provides a set of audit standards for cloud service providers but leaves the details of implementation up to the cloud service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="0bdec-132">**Что такое Microsoft Cloud для Германии?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-132">**What is Microsoft Cloud Germany?**</span></span>

<span data-ttu-id="0bdec-133">Служба Microsoft Cloud для Германии, физически расположенная в Германии, руководствуется требованиями немецкого законодательства о защите конфиденциальности частной жизни, которое строго ограничивает перенос персональных данных в другие страны и предусматривает защиту от доступа государственных органов других юрисдикций, которые могут нарушать местные законы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-133">Microsoft Cloud Germany is physically based in Germany, adhering to the requirement of German privacy law, which limits the transfer of personal data to other countries and offers protection against access by authorities from other jurisdictions who could violate domestic laws.</span></span> <span data-ttu-id="0bdec-134">Azure для Германии управляет службами Azure из немецких центров обработки данных (т.е. данные находятся в Германии) и обеспечивает строгие меры по управлению доступом к данным и контролю с помощью уникальной модели доверенного управления данными, которая регулируется немецким законодательством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-134">Azure Germany delivers Azure services from German datacenters with data residency in Germany, and it delivers strict data access and control measures provided through a unique data trustee model governed under German law.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="0bdec-135">Оценка риска с помощью диспетчера соответствия требованиям (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-135">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="0bdec-136">[Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт)](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-136">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="0bdec-137">Диспетчер соответствия требованиям предоставляет премиум-шаблон для оценки этих нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-137">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="0bdec-138">Шаблон находится на странице **шаблонов оценки** в диспетчере соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-138">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="0bdec-139">См. [Создание оценки в диспетчере соответствия требованиям](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-139">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="0bdec-140">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-140">Resources</span></span>

- <span data-ttu-id="0bdec-141">Каталог средств контроля соответствия облачных вычислений требованиям (C5) ([Английский](https://www.bsi.bund.de/EN/Topics/CloudComputing/Compliance_Criteria_Catalogue/Compliance_Criteria_Catalogue_node.html)) ([Немецкий](https://www.bsi.bund.de/DE/Themen/DigitaleGesellschaft/CloudComputing/Kriterienkatalog/Kriterienkatalog_node.html))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-141">Cloud Computing Compliance Controls Catalogue (C5) ([English](https://www.bsi.bund.de/EN/Topics/CloudComputing/Compliance_Criteria_Catalogue/Compliance_Criteria_Catalogue_node.html)) ([German](https://www.bsi.bund.de/DE/Themen/DigitaleGesellschaft/CloudComputing/Kriterienkatalog/Kriterienkatalog_node.html))</span></span>
- <span data-ttu-id="0bdec-142">Рекомендации по безопасности для поставщиков облачных вычислений ([Английский](https://www.bsi.bund.de/EN/Topics/CloudComputing/Secure_use_of_cloud_services/Secure_use_cloud_services_node.html)) ([Немецкий](https://www.bsi.bund.de/DE/Themen/DigitaleGesellschaft/CloudComputing/Sichere_Nutzung_Cloud/Sichere_Nutzung_Cloud_node.html))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-142">Security Recommendations for Cloud Computing Providers ([English](https://www.bsi.bund.de/EN/Topics/CloudComputing/Secure_use_of_cloud_services/Secure_use_cloud_services_node.html)) ([German](https://www.bsi.bund.de/DE/Themen/DigitaleGesellschaft/CloudComputing/Sichere_Nutzung_Cloud/Sichere_Nutzung_Cloud_node.html))</span></span>
- [<span data-ttu-id="0bdec-143">Отчеты о соответствии требованиям: C5- und SOC-Testate Azure Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-143">Compliance Reports: C5- und SOC-Testate Azure Deutschland</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=df100ae1-baf9-4785-8a6d-864c0bc5c308&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_SOC%20%2F%20SSAE%2016%20Reports)
- <span data-ttu-id="0bdec-144">[Книга соответствия требованиям IT-Grundschutz](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Germany-IT-fca4afd7) в Microsoft Azure для Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-144">[IT-Grundschutz Compliance Workbook](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Germany-IT-fca4afd7) for Microsoft Azure Germany</span></span>
- [<span data-ttu-id="0bdec-145">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bdec-145">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
