---
title: Закон Калифорнии о защите персональных данных потребителей (CCPA)
description: службы Майкрософт и Закон о конфиденциальности потребителей в Калифорнии (CCPA).
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 2d06aefc89312dece2ecbe81aa6c0a9f10500369
ms.sourcegitcommit: 9b0c8852e73e2be54a0f9c6570da67f4964f616c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53384159"
---
# <a name="california-consumer-privacy-act-ccpa"></a><span data-ttu-id="f5d5a-104">Закон Калифорнии о защите персональных данных потребителей (CCPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-104">California Consumer Privacy Act (CCPA)</span></span>

## <a name="ccpa-overview"></a><span data-ttu-id="f5d5a-105">Обзор CCPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-105">CCPA overview</span></span>

<span data-ttu-id="f5d5a-106">Закон о конфиденциальности потребителей в Калифорнии (CCPA) является первым всеобъемлющим законом о конфиденциальности в США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-106">The California Consumer Privacy Act (CCPA) is the first comprehensive privacy law in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="f5d5a-107">Он предоставляет различные права на конфиденциальность для потребителей Калифорнии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-107">It provides a variety of privacy rights to California consumers.</span></span>  <span data-ttu-id="f5d5a-108">Предприятия, регулируемые CCPA, будут иметь ряд обязательств перед этими потребителями, в том числе раскрытие информации, общее регулирование защиты данных (GDPR)-like права субъекта потребительских данных (DSRs), "отказ" для определенных передачи данных, а также требование о "отказе" для несовершеннолетних.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-108">Businesses regulated by the CCPA will have a number of obligations to those consumers, including disclosures, General Data Protection Regulation (GDPR)-like consumer data subject rights (DSRs), an 'opt-out' for certain data transfers, and an 'opt-in' requirement for minors.</span></span>

<span data-ttu-id="f5d5a-109">CCPA применяется только к компаниям, которые делают бизнес в Калифорнии, которые удовлетворяют одному или несколько из следующих: (1) имеют валовой годовой доход более $ 25 миллионов, или (2) получают более 50% от их годового дохода от продажи личных данных потребителей Калифорнии, или (3) купить, продать или поделиться личной информацией более 50 000 потребителей Калифорнии ежегодно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-109">The CCPA only applies to companies doing business in California which satisfy one or more of the following: (1) have a gross annual revenue of more than $25 million, or (2) derive more than 50% of their annual income from the sale of California consumer personal information, or (3) buy, sell or share the personal information of more than 50,000 California consumers annually.</span></span>

<span data-ttu-id="f5d5a-110">CCPA вступает в силу 1 января 2020 г. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-110">The CCPA goes into effect on January 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="f5d5a-111">Однако с 1 июля 2020 г. начнется исполнение в Генеральной прокуратуре Штата Калифорния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-111">However, enforcement by the California Attorney General (AG) will start on July 1, 2020.</span></span>

<span data-ttu-id="f5d5a-112">Калифорния AG будет применять CCPA и будет иметь право выдавать штрафы за несоблюдение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-112">The California AG will enforce the CCPA and will have power to issue non-compliance fines.</span></span> <span data-ttu-id="f5d5a-113">CCPA также предоставляет частное право действий, которое ограничивается нарушениями данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-113">The CCPA also provides a private right of action which is limited to data breaches.</span></span> <span data-ttu-id="f5d5a-114">В соответствии с этим правом убытки могут составлять от 100 до 750 долларов США за каждый инцидент на потребителя. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-114">Under the private right of action, damages can come in between $100 and $750 per incident per consumer.</span></span> <span data-ttu-id="f5d5a-115">Кроме того, Генеральный прокурор Калифорнии может обеспечить выполнение CCPA в полной мере, наложив гражданско-правовые санкции в размере не более 2 500 долларов США за нарушение и 7 500 долларов США за преднамеренное нарушение закона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-115">The California AG also can enforce the CCPA in its entirety with the ability to levy a civil penalty of not more than $2,500 per violation or $7,500 per intentional violation.</span></span>

## <a name="microsoft-and-the-ccpa"></a><span data-ttu-id="f5d5a-116">Microsoft и CCPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-116">Microsoft and the CCPA</span></span>

<span data-ttu-id="f5d5a-117">Для коммерческих клиентов, которые делают бизнес в Калифорнии, Корпорация Майкрософт будет выступая в качестве "поставщика услуг" в отношении нашего предложения Professional служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-117">For commercial customers doing business in California, Microsoft will be acting as a 'service provider' with respect to our Online Services and Professional Services offering.</span></span>  <span data-ttu-id="f5d5a-118">Условия условий службы Online (OST) и надстройки microsoft Professional Services Data Protection Addendum (MSDPA) уже соответствуют требованиям для поставщиков услуг в соответствии с CCPA и, как правило, достаточны для того, чтобы позволить клиентам продолжать передавать данные в наши online-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-118">The terms of the Online Services Terms (OST) and the Microsoft Professional Services Data Protection Addendum (MSDPA) already meet the requirements for Service Providers under the CCPA and are generally sufficient to permit customers to continue to transfer data to our Online Services.</span></span> <span data-ttu-id="f5d5a-119">Таким образом, для клиентов не требуется никаких дополнительных изменений в контракте, чтобы они могли полагаться на Microsoft в качестве поставщика услуг в соответствии с CCPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-119">As such, no additional contractual changes are required for customers to be able to rely on Microsoft as a Service Provider under the CCPA.</span></span>

<span data-ttu-id="f5d5a-120">Как установлено в ost, Корпорация Майкрософт соблюдает все законы и правила, применимые к ее предоставлению online Services, включающим CCPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-120">As set out in the OST, Microsoft complies with all laws and regulations applicable to its provision of the Online Services, which would include the CCPA.</span></span>  

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a><span data-ttu-id="f5d5a-121">Облачные платформы Microsoft в области & служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-121">Microsoft in-scope cloud platforms & services</span></span>

- [<span data-ttu-id="f5d5a-122">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-122">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="f5d5a-123">Azure Dev Ops</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-123">Azure Dev Ops</span></span>
- [<span data-ttu-id="f5d5a-124">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-124">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="f5d5a-125">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-125">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="f5d5a-126">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-126">Office 365</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)
- <span data-ttu-id="f5d5a-127">Поддержка и Professional службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-127">Support and Professional Services</span></span>
- <span data-ttu-id="f5d5a-128">Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-128">Visual Studio</span></span>

## <a name="how-you-can-prepare-for-your-ccpa-compliance-when-using-microsoft-products-and-services"></a><span data-ttu-id="f5d5a-129">Как подготовиться к выполнению требований CCPA при использовании продуктов и служб Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-129">How you can prepare for your CCPA compliance when using Microsoft Products and Services</span></span>

<span data-ttu-id="f5d5a-130">Вот несколько шагов, которые можно предпринять, чтобы быть готовыми к CCPA:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-130">Here are a few steps you could take to get ready for the CCPA:</span></span>

- <span data-ttu-id="f5d5a-131">Начните использование оценки GDPR в [диспетчере](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) соответствия требованиям в рамках программы конфиденциальности CCPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-131">Start leveraging the GDPR assessment in [Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) as part of your CCPA privacy program.</span></span>
- <span data-ttu-id="f5d5a-132">Создание процесса эффективного ответа на запросы доступа к субъектам данных (DSARs) с помощью средства запросов субъекта данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-132">Establish a process to efficiently respond to Data Subject Access Requests (DSARs) using the Data Subject Requests tool.</span></span>
- <span data-ttu-id="f5d5a-133">Настройте метку и политики, чтобы находить, классифицировать, помечать и защищать конфиденциальные данные с помощью Microsoft Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-133">Set up label and policies to discover, classify & label, and protect sensitive data with Microsoft Information Protection.</span></span>
- <span data-ttu-id="f5d5a-134">Используйте возможности шифрования электронной почты для дополнительного контроля конфиденциальной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-134">Use email encryption capabilities to further control sensitive information.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="f5d5a-135">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-135">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="f5d5a-136">**Как CCPA повлияет на мою компанию?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-136">**How will the CCPA affect my company?**</span></span>

<span data-ttu-id="f5d5a-137">Многие права CCPA, предоставленные калифорнийцам, аналогичны правам, которые предоставляет GDPR, включая запросы на раскрытие и право субъекта данных (DSR), такие как доступ, удаление и переносимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-137">Many of the CCPA's rights afforded to Californians are similar to the rights the GDPR provides, including the disclosure and data subject right (DSR) requests, such as access, deletion, and portability.</span></span> <span data-ttu-id="f5d5a-138">Таким образом, клиент может посмотреть на наши уже существующие решения GDPR, чтобы помочь им с их соответствием требованиям CCPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-138">As such, customer can look to our already existing GDPR solutions to help them with their CCPA compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="f5d5a-139">Чтобы начать свое путешествие по CCPA, необходимо сосредоточиться на обнаружении сведений, определении того, как личные данные используются, как они используются, как она защищена и имеется формальная программа реагирования на нарушение данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-139">To begin your CCPA journey you should focus on Discovery of information, determining how personal information is shared, governing how it is used, how it is protected and having a formal data breach response program in place.</span></span>

<span data-ttu-id="f5d5a-140">**Чем различаются GDPR и CCPA?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-140">**What are the differences between GDPR and CCPA?**</span></span>

<span data-ttu-id="f5d5a-141">Существует много различий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-141">There are many differences.</span></span> <span data-ttu-id="f5d5a-142">Проще сосредоточиться на сходствах, в том числе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-142">It's easier to focus on the similarities, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="f5d5a-143">Обязательства по прозрачности и раскрытию информации,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-143">Transparency/disclosure obligations,</span></span>
- <span data-ttu-id="f5d5a-144">Права потребителей на доступ, удаление и получение копии данных,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-144">Consumer rights to access, delete, and receive a copy of data,</span></span>
- <span data-ttu-id="f5d5a-145">Определение "поставщиков услуг", аналогичное определению GDPR "обработчиков" с аналогичным договорным обязательством, и</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-145">Definition of 'service providers' that is similar to how GDPR defines 'processors' with a similar contractual obligation, and</span></span>
- <span data-ttu-id="f5d5a-146">Определение "бизнеса", которое включает определение GDPR "контроллеры".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-146">Definition of 'businesses' that encompasses the GDPR definition of 'controllers'.</span></span>

<span data-ttu-id="f5d5a-147">Самое большое различие в CCPA — это основное требование, которое позволяет отказаться от продажи данных третьим лицам (с широко определенным значением "продажа", чтобы включить обмен данными для ценного рассмотрения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-147">The biggest difference in CCPA is the core requirement to enable an opt-out from sales of data to third parties (with 'sale' broadly defined to include sharing of data for valuable consideration).</span></span>

<span data-ttu-id="f5d5a-148">**Реализацию каких прав компании обязаны обеспечить в соответствии с CCPA?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-148">**What rights must companies enable under the CCPA?**</span></span>

<span data-ttu-id="f5d5a-149">CCPA требует регулируемых предприятий, которые собирают, передают и продают личную информацию, среди прочего:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-149">The CCPA requires regulated businesses that collect, transfer, and sell personal information to, among other things:</span></span>

- <span data-ttu-id="f5d5a-150">предоставлять потребителям информацию о категориях и целях сбора данных до его осуществления;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-150">Provide disclosures to consumers, prior to collection, regarding the categories and purposes of collection.</span></span>
- <span data-ttu-id="f5d5a-151">Предоставление более подробных сведений в политике конфиденциальности в отношении источников, бизнес-целей и категорий собираемой личной информации, в том числе о том, как эти категории продаются или передаются другим организациям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-151">Provide more detailed disclosures in a privacy policy regarding the sources, business purposes, and categories of personal information that is collected, including how those categories are sold or transferred to other entities.</span></span>
- <span data-ttu-id="f5d5a-152">Включить права DSR на доступ, удаление и переносимость для определенных частей личной информации, которые были собраны вами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-152">Enable DSR rights of access, deletion, and portability for the specific pieces of personal information that has been collected by you.</span></span>
- <span data-ttu-id="f5d5a-153">Включить управление, которое позволит потребителям отказаться от продажи данных потребителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-153">Enable a control that will permit consumers to opt out of the sale of the consumer's data.</span></span> <span data-ttu-id="f5d5a-154">Однако переводы в освобожденные субъекты, такие как поставщики услуг, будут разрешены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-154">However, transfers to exempt entities, such as service providers, will be permitted.</span></span>
- <span data-ttu-id="f5d5a-155">Для несовершеннолетних в возрасте до 16 лет необходимо включить процедуру выбора, чтобы продажа персональных данных несовершеннолетнего не велись без активного участия в продаже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-155">For minors, under 16, enable an opt-in process so that no sale of the minor's personal information can occur without actively opting-in to the sale.</span></span>
- <span data-ttu-id="f5d5a-156">Убедитесь, что потребители могут осуществлять все свои права по CCPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-156">Ensure that consumers are not discriminated against for exercising any of their rights under CCPA.</span></span>

<span data-ttu-id="f5d5a-157">**Как CCPA применяется к детям?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-157">**How does the CCPA apply to children?**</span></span>

- <span data-ttu-id="f5d5a-158">CCPA вводит обязательное родительское согласие для детей в возрасте до 13 лет в соответствии с Законом о защите конфиденциальности детей в Интернете (COPPA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-158">CCPA introduces parental consent obligations consistent with The Children's Online Privacy Protection Act (COPPA) for children under the age of 13.</span></span>
- <span data-ttu-id="f5d5a-159">Для детей в возрасте от 13 до 16 лет CCPA накладывает новое обязательство получать согласие на отказ от ребенка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-159">For children between 13 and 16 years old, CCPA imposes a new obligation to obtain opt-in consent from the child.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="f5d5a-160">Оценка риска с помощью диспетчера соответствия требованиям (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-160">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="f5d5a-161">[Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт)](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-161">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="f5d5a-162">Диспетчер соответствия требованиям предоставляет премиум-шаблон для оценки этих нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-162">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="f5d5a-163">Шаблон находится на странице **шаблонов оценки** в диспетчере соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-163">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="f5d5a-164">См. [Создание оценки в диспетчере соответствия требованиям](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-164">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="f5d5a-165">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-165">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="f5d5a-166">5 советов, которые помогут подготовиться к новому закону о конфиденциальности потребителей в Калифорнии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-166">5 tips to help you prepare for the new California Consumer Privacy Act</span></span>](https://aka.ms/M365ComplianceBlog_RSA)
- [<span data-ttu-id="f5d5a-167">Начало работы с руководством по CCPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-167">Getting Started with CCPA Guide</span></span>](https://info.microsoft.com/ww-landing-Five-tips-to-help-you-prepare-for-the-California-Consumer-Privacy-Act.html)
- [<span data-ttu-id="f5d5a-168">Запросы субъекта данных и GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-168">Data Subject Requests and the GDPR</span></span>](gdpr-data-subject-requests.md)
- [<span data-ttu-id="f5d5a-169">Закон Калифорнии о защите персональных данных потребителей (CCPA): вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-169">California Consumer Privacy Act (CCPA) FAQ</span></span>](ccpa-faq.yml)
- [<span data-ttu-id="f5d5a-170">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d5a-170">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
