---
title: Управление по финансовым рынкам Нидерландов и Центральный банк Нидерландов
description: Корпорация Майкрософт опубликовала руководство с целью оказать финансовым учреждениям в Нидерландах поддержку в вопросе внедрения облачных технологий.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: d860cf04b91143a65a9b0fd4aad090968a7de7a1
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49508482"
---
# <a name="dutch-authority-for-the-financial-markets-and-the-central-bank-of-the-netherlands"></a><span data-ttu-id="ceb7d-104">Управление по финансовым рынкам Нидерландов и Центральный банк Нидерландов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-104">Dutch Authority for the Financial Markets and the Central Bank of the Netherlands</span></span>

## <a name="about-the-afm-and-dnb"></a><span data-ttu-id="ceb7d-105">Сведения о AFM и DNB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-105">About the AFM and DNB</span></span>

<span data-ttu-id="ceb7d-106">Основными финансовыми регуляторами в Нидерландах являются [Управление по финансовым рынкам Нидерландов ](https://afm.nl/en)([Autoriteit Financiële Markten, AFM](https://afm.nl/)) и [Центральный банк Нидерландов](https://www.dnb.nl/en/home/index.jsp) ([De Nederlandsche Bank, DNB](https://www.dnb.nl/home/)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-106">The primary financial regulators in the Netherlands are the [Dutch Authority for the Financial Markets](https://afm.nl/en) ([Autoriteit Financiële Markten, AFM](https://afm.nl/)) and the [Central Bank of the Netherlands](https://www.dnb.nl/en/home/index.jsp) ([De Nederlandsche Bank, DNB](https://www.dnb.nl/home/)).</span></span> <span data-ttu-id="ceb7d-107">AFM, деятельность которого схожа с деятельностью Комиссии по ценным бумагам и биржам (SEC) в США, является "независимым контрольным органом для сберегательных, кредитных, инвестиционных и страховых рынков".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-107">The AFM, whose role is comparable to the SEC in the United States, is the independent supervisory authority for the savings, lending, investment, and insurance markets.”</span></span> <span data-ttu-id="ceb7d-108">DNB, интегрированный в Европейскую систему центральных банков, определяет и реализует денежную политику и осуществляет умеренный контроль за финансовыми организациями в Нидерландах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-108">The DNB, within the European System of Central Banks, determines, and implements monetary policy and exercises prudential supervision of financial organizations for the Netherlands.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="ceb7d-109">Оба учреждения действуют совместно с Европейской банковской организацией (EBA), "независимым органом ЕС, обеспечивающим эффективное и согласованное рациональное регулирование и контроль в европейском банковском секторе".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-109">Both of these institutions act in concert with the European Banking Authority (EBA), “an independent EU authority that works to ensure effective and consistent prudential regulation and supervision across the European banking sector.”</span></span> <span data-ttu-id="ceb7d-110">Для этого EBA сформулировала комплексный подход к использованию облачных вычислений финансовыми учреждениями в ЕС: [Рекомендации по аутсорсингу с использованием поставщиков облачных служб](https://eba.europa.eu/sites/default/documents/files/documents/10180/1848359/c1005743-567e-40fc-a995-d05fb93df5d1/Draft%20Recommendation%20on%20outsourcing%20to%20Cloud%20Service%20%20%28EBA-CP-2017-06%29.pdf ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-110">To that end, the EBA has outlined a comprehensive approach to the use of cloud computing by financial institutions in the EU, [Recommendations on outsourcing to cloud services providers](https://eba.europa.eu/sites/default/documents/files/documents/10180/1848359/c1005743-567e-40fc-a995-d05fb93df5d1/Draft%20Recommendation%20on%20outsourcing%20to%20Cloud%20Service%20%20%28EBA-CP-2017-06%29.pdf ).</span></span>  
  
<span data-ttu-id="ceb7d-111">Как правило, в соответствующих законах и инструкциях заложено мнение, что облачные вычисления с привлечением сторонних служб — это один из видов аутсорсинга, и до переноса деловых операций в облако финансовые учреждения в Нидерландах должны устранить связанные риски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-111">In general, the laws and guidelines support the point of view that cloud computing involving third-party services qualifies as a form of outsourcing, and financial institutions in the Netherlands must address the associated risks before moving business activities to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ceb7d-112">Такие законодательные акты перечислены ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-112">These include:</span></span>

- <span data-ttu-id="ceb7d-113">В Законе о финансовом контроле (FSA) ([нидерландский](https://wetten.overheid.nl/BWBR0020368/2018-02-09) и [английский](https://www.toezicht.dnb.nl/en/binaries/51-217291.pdf)), принятом в Нидерландах в 2018 году, предусмотрена необходимость контроля финансовыми учреждениями рисков, связанных с аутсорсингом, который при этом не должен мешать полноценному регулирующему надзору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-113">The Financial Supervision Act (FSA) ([Dutch](https://wetten.overheid.nl/BWBR0020368/2018-02-09) and [English](https://www.toezicht.dnb.nl/en/binaries/51-217291.pdf)), issued by the Dutch legislature in 2018, attaches conditions for financial institutions to control the risks associated with outsourcing and ensure that it doesn’t impede regulatory supervision.</span></span>
- <span data-ttu-id="ceb7d-114">Согласно Положению об облачных вычислениях ([нидерландский](https://www.toezicht.dnb.nl/binaries/50-224828.pdf) и [английский](https://www.toezicht.dnb.nl/en/binaries/51-224828.pdf)), изданному DNB, прежде чем задействовать облачные вычисления, нидерландским учреждениям следует уведомить DNB о планируемой организации аутсорсинга, чтобы обеспечить контроль за операционными процессами и рисками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-114">The Circulaire Cloud Computing ([Dutch](https://www.toezicht.dnb.nl/binaries/50-224828.pdf) and [English](https://www.toezicht.dnb.nl/en/binaries/51-224828.pdf)), issued by the DNB, requires that before supervised Dutch institutions engage in cloud computing, they must inform the DNB of their prospective outsourcing arrangements to ensure that operational processes and risks are under control.</span></span>

<span data-ttu-id="ceb7d-115">Таким учреждениям необходимо предоставить обязательный анализ рисков, используя предложенный DNB шаблон, который включает нижеуказанную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-115">Using a template that the DNB provides, they must submit a mandatory risk analysis that includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="ceb7d-116">Оценка соблюдения требований текущего законодательства, взаимопонимания сторон относительно предлагаемых услуг, стабильности и надежности поставщика услуг, места оказания услуг, важности и степени надежности услуг, которые планируется передать на аутсорсинг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-116">An assessment regarding: compliance with current legislation, mutual understanding between the parties regarding the services offered, the stability and reliability of the service provider, where the services are to be provided, and the importance of and degree of reliance on the outsourced services.</span></span>
- <span data-ttu-id="ceb7d-117">Подробная программа устранения рисков для обеспечения целостности, конфиденциальности и доступности данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-117">Explicit attention to addressing risks associated with data integrity, confidentiality, and availability.</span></span>

<span data-ttu-id="ceb7d-118">В [Регламенте о делегировании Комиссии полномочий (ЕС) 2017/565](https://eur-lex.europa.eu/legal-content/EN/TXT/?uri=CELEX:32017R0565) в общих чертах приводятся требования к договорам об аутсорсинге между инвестиционными фирмами и поставщиками облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-118">The [Commission Delegated Regulation EU 2017/565](https://eur-lex.europa.eu/legal-content/EN/TXT/?uri=CELEX:32017R0565) describes at great length the requirements for an outsourcing agreement between investment firms and cloud service providers.</span></span>

## <a name="microsoft-and-the-afm-and-dnb"></a><span data-ttu-id="ceb7d-119">Майкрософт, AFM и DNB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-119">Microsoft and the AFM and DNB</span></span>

<span data-ttu-id="ceb7d-120">В помощь финансовым учреждениям Нидерландов в отношении аутсорсинга бизнес-функций в облако корпорация Майкрософт опубликовала [контрольный список по соответствию требованиям для финансовых учреждений в Нидерландах](https://aka.ms/FinServ-Guide-Netherlands).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-120">To help guide financial institutions in the Netherlands considering outsourcing business functions to the cloud, Microsoft has published [a compliance checklist for financial institutions in the Netherlands](https://aka.ms/FinServ-Guide-Netherlands).</span></span> <span data-ttu-id="ceb7d-121">Путем просмотра и выполнения этого контрольного списка финансовые организации могут внедрять облачные службы Майкрософт для бизнеса, будучи уверенными в соблюдении соответствующих нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-121">By reviewing and completing the checklist, financial organizations can adopt Microsoft business cloud services with the confidence that they are complying with applicable regulatory requirements.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="ceb7d-122">Если финансовые учреждения Нидерландов передают выполнение деловых операций в облако, им необходимо соблюдать правила и руководства Управления по финансовым рынкам Нидерландов (AFM) и Центрального банка Нидерландов (DNB) в рамках общих ориентиров политики Европейской банковской организации (EBA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-122">When financial institutions in the Netherlands outsource business activities to the cloud, they must comply with the rules and guidelines of the Dutch Authority for Financial Markets (AFM) and the Central Bank of the Netherlands (DNB) within the broad policy framework of the European Banking Authority (EBA).</span></span>  
  
<span data-ttu-id="ceb7d-123">Контрольный список корпорации Майкрософт помогает финансовым организациям в Нидерландах проводить комплексную оценку облачных бизнес-служб Майкрософт и включает следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-123">The Microsoft checklist helps financial firms in the Netherlands conducting due-diligence assessments of Microsoft business cloud services and includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="ceb7d-124">Обзор нормативно-правового поля в качестве контекста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-124">An overview of the regulatory landscape for context.</span></span>
- <span data-ttu-id="ceb7d-125">Контрольный список, в котором определены проблемы, требующие решения, и сопоставлены службы Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365 и Microsoft 365 с этими нормативными обязательствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-125">A checklist that sets forth the issues to be addressed and maps Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365, and Microsoft 365 services against those regulatory obligations.</span></span> <span data-ttu-id="ceb7d-126">Контрольный список можно использовать в качестве средства оценки соответствия нормативным требованиям и для предоставления внутренней структуры при регистрации соответствия требованиям, а также для помощи клиентам в проведении оценки рисков в облачных службах Майкрософт для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-126">The checklist can be used as a tool to measure compliance against a regulatory framework and provide an internal structure for documenting compliance, and help customers conduct their own risk assessments of Microsoft business cloud services.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="ceb7d-127">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-127">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="ceb7d-128">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-128">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="ceb7d-129">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-129">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- [<span data-ttu-id="ceb7d-130">Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-130">Microsoft 365</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="ceb7d-131">Методика реализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-131">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="ceb7d-132">[Контрольный список соответствия требованиям: Нидерланды.](https://aka.ms/FinServ-Guide-Netherlands) Финансовые организации могут получить помощь при проведении оценки рисков в облачных службах Майкрософт для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-132">[Compliance checklist: Netherlands](https://aka.ms/FinServ-Guide-Netherlands): Financial firms can get help when conducting risk assessments of Microsoft business cloud services.</span></span>
- <span data-ttu-id="ceb7d-133">[Руководство по оценке риска и соответствия требованиям.](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide) Создание модели управления для оценки рисков облачных служб Майкрософт и уведомления контролирующих органов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-133">[Risk Assessment & Compliance Guide](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide): Create a governance model for risk assessment of Microsoft cloud services, and regulator notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="ceb7d-134">[Варианты использования в финансовой сфере.](https://docs.microsoft.com/azure/industry/financial/) Обзоры вариантов, учебные руководства и другие ресурсы по созданию решений Azure для сферы финансовых услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-134">[Financial use cases](https://docs.microsoft.com/azure/industry/financial/): Case overviews, tutorials, and other resources to build Azure solutions for financial services.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="ceb7d-135">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-135">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="ceb7d-136">**Требуется ли утверждение контролирующих органов?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-136">**Is regulatory approval required?**</span></span>

<span data-ttu-id="ceb7d-137">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-137">No.</span></span> <span data-ttu-id="ceb7d-138">При этом, однако, в Положении об облачных вычислениях указывается, что прежде чем задействовать облачные вычисления, нидерландским учреждениям необходимо предоставить в DNB анализ рисков, связанных с планируемой организацией аутсорсинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-138">However, the Circulaire Cloud Computing states that the DNB expects supervised Dutch institutions to submit a risk analysis concerning prospective outsourcing arrangements before engaging in cloud computing.</span></span>

<span data-ttu-id="ceb7d-139">**Существуют ли обязательные условия, которые требуется включать в договор с поставщиком облачных служб?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-139">**Are there any mandatory terms that must be included in the contract with the cloud services provider?**</span></span>

<span data-ttu-id="ceb7d-140">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-140">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="ceb7d-141">Положения и договоренности, которые необходимо включать в договоры по использованию облака, зависят от вида финансового учреждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-141">The provisions and arrangements to be included in cloud contracts depend on the type of financial institution.</span></span> <span data-ttu-id="ceb7d-142">Требования,например те, которые указаны в статье</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-142">Requirements, such as those described in Art.</span></span> <span data-ttu-id="ceb7d-143">31 Регламента о делегировании Комиссии полномочий (ЕС) 2017/565, приводятся в части 2 контрольного списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-143">31 of the Commission Delegated Regulation (EU) 2017/565, are set out in Part 2 of the checklist.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="ceb7d-144">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-144">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="ceb7d-145">Программа соответствия финансовых услуг Microsoft Financial Services Compliance Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-145">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://aka.ms/FSCP-Print)
- [<span data-ttu-id="ceb7d-146">Облачные службы Майкрософт для бизнеса и финансовые услуги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-146">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/viewpage/financialservicesoverview)
- [<span data-ttu-id="ceb7d-147">Соответствие финансовых услуг требованиям в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-147">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="ceb7d-148">Средство оценки облачных рисков для финансовых услуг в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-148">Azure Financial Services Cloud Risk Assessment Tool</span></span>](https://aka.ms/FFIEC-CSDT)
- [<span data-ttu-id="ceb7d-149">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb7d-149">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
