---
title: Комитет по национальным системам безопасности — номер инструкции 1253 (КНССИ 1253)
description: Правительственные учреждения в Azure соответствуют стандартам безопасности КНССИ 1253 для государственных систем США, которым требуется высокая степень конфиденциальности, высокая целостность и высокая доступность.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 4fe114483c8225824fd55309ea48d4fafb750e61
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49509687"
---
# <a name="committee-on-national-security-systems-instruction-no-1253-cnssi-1253"></a>Комитет по национальным системам безопасности — номер инструкции 1253 (КНССИ 1253)

## <a name="about-cnss-instruction-1253"></a>О инструкции КНСС 1253

Комитет по национальным системам безопасности (КНСС) — это правительственная организация, которая устанавливает политику национального циберсекурити для отделов и государственных учреждений США. [Инструкция Кнсс No. 1253](https://www.dss.mil/Portals/69/documents/io/rmf/CNSSI_No1253.pdf), "категоризация безопасности и выбор элементов управления для систем национального обеспечения безопасности" содержит рекомендации по стандартам безопасности, которые должны применяться федеральные органы для категоризации национальной информации и систем с соответствующими уровнями безопасности.  
  
КНССИ 1253 строится на сайте NIST SP 800-53, который предоставляет базовую основу элемента управления для высокой авторизации FedRAMP. Тем не менее, существуют некоторые ключевые различия между публикациями КНССИ 1253 и NIST.  
  
Например, подход КНССИ 1253 явным образом определяет связи конфиденциальности, целостности и доступности с помощью средств контроля безопасности, а также уточнение использования перекрытий управления безопасностью для сообщества безопасности "Национальная безопасность". КНСС использует отдельную низкую, среднюю и высокую категории для каждой из этих трех задач по обеспечению безопасности. Это приводит к распределению таких категорий, как умеренный умеренный уровень — умеренная конфиденциальность, средняя целостность и недостаточная доступность. КНССИ 1253 затем предоставляет соответствующие базовые показатели безопасности для каждой возможной классификации системы с помощью элементов управления из NIST SP 800-53.

## <a name="microsoft-and-cnssi-1253"></a>Microsoft и КНССИ 1253

FedRAMP-утвержденная Организация оценки стороннего производителя (3PAO), Кратос Секуреинфо, независимо проверила соответствие системы государственных учреждений Microsoft Azure с высокоскоростным базовым планом КНССИ 1253 High. Кратос Секуреинфо аттестации, в которых отчет по оценке безопасности КНССИ 1253 (САР) Azure для государственных организаций предоставляет полную оценку соответствующих элементов управления безопасностью, оговоренных в плане оценки безопасности (SAP). В документе "САР" описывается тестирование, проведенное для проверки государственных организаций Azure с выбором элементов управления безопасностью КНССИ 1253 для систем, которым требуется высокая степень конфиденциальности, высокая целостность и высокая доступность.  
  
В настоящее время для государственных учреждений Azure используется высокодоступная авторизация FedRAMP для работы (P-ATO), выданная платой совместной авторизации (ЖАБ), и подразделение предоставления защиты на уровне 5 в руководстве по безопасности облачных вычислений (SRG). С помощью этих авторизаций Кратос Секуреинфо проанализировали элементы управления безопасностью, протестированные в предыдущих оценках, чтобы определить, какие дополнительные элементы управления безопасностью КНССИ 1253 необходимо проверить, чтобы обеспечить соответствие требованиям, предъявляемым к высокоскоростному высокоскоростному плану КНССИ 1253. Кратос Секуреинфо проверили доказательства и проводимые собеседования, чтобы проверить успешность реализации 43 соответствующих средств контроля безопасности и опубликовать результаты полного тестирования в КНССИ 1253 ОАР.  
  
Соответствие государственным учреждениям Azure с требовательными требованиями к КНССИ 1253 означает, что Azure может предоставить клиентам общедоступных секторов в США набор полнофункционального набора служб, совместимых с КНССИ 1253, что позволит им воспользоваться преимуществами снижения рентабельности и строгой защиты облака Майкрософт.

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a>Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка

- [Правительственные учреждения Azure](https://aka.ms/AzureCompliance)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a>Аудит, отчеты и сертификаты

Azure государственных КНССИ 1253: Аттестация соответствия требованиям, предъявляемым к базовому плану КНССИ 1253 High High

## <a name="how-to-implement"></a>Методика реализации

- [Документация по правительственным учреждениям Azure](https://docs.microsoft.com/azure/azure-government/): учебные пособия и руководства, помогающие разработчикам развертывать службы и управлять ими с помощью Azure государственных учреждений.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы

**Кому применяется КНССИ 1253.**

Клиенты с национальными системами безопасности (NSS) должны соответствовать требованиям и элементам управления КНССИ 1253.

**Какие среды Azure были протестированы с элементами управления безопасности КНССИ 1253?**

Службы контроля учетных данных в Azure (идентификатор пакета FedRAMP F1603087869) еще раз тестировали эти элементы управления.

## <a name="resources"></a>Ресурсы

- [Что такое правительство Azure?](https://docs.microsoft.com/azure/azure-government/documentation-government-welcome)
- [Правительственные учреждения Azure](https://aka.ms/Azure-Government)
- [Майкрософт и FedRAMP](offering-fedramp.md)
- [Авторизация Microsoft и DoD](offering-DoD-DISA-L2-L4-L5.md)
- [Облако Майкрософт для государственных организаций](https://www.microsoft.com/enterprise/government)
- [Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
