---
title: Федеральный стандарт обработки информации (FIPS) Публикация 140-2
description: Корпорация Майкрософт подтверждает, что его криптографические модули соответствуют Федеральному стандарту обработки информации США.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 2c51979122aaedda90bac74740e95c9d1265de74
ms.sourcegitcommit: 9b0c8852e73e2be54a0f9c6570da67f4964f616c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53385009"
---
# <a name="federal-information-processing-standard-fips-publication-140-2"></a><span data-ttu-id="ee2d5-104">Федеральный стандарт обработки информации (FIPS) Публикация 140-2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-104">Federal Information Processing Standard (FIPS) Publication 140-2</span></span>

## <a name="fips-140-2-standard-overview"></a><span data-ttu-id="ee2d5-105">Стандартный обзор FIPS 140-2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-105">FIPS 140-2 standard overview</span></span>

<span data-ttu-id="ee2d5-106">Публикация 140-2 Федерального стандарта обработки информации (FIPS) — это стандарт правительства США, определяющий минимальные требования к безопасности криптографических модулей в продуктах информационных технологий, как это определено в разделе 5131 Закона о реформе управления информационными технологиями 1996 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-106">The Federal Information Processing Standard (FIPS) Publication 140-2 is a U.S. government standard that defines minimum security requirements for cryptographic modules in information technology products, as defined in Section 5131 of the Information Technology Management Reform Act of 1996.</span></span>

<span data-ttu-id="ee2d5-107">Программа [](https://csrc.nist.gov/Projects/cryptographic-module-validation-program) проверки криптографического модуля (CMVP), совместная работа Национального института стандартов и технологий США (NIST) и Канадского центра кибербезопасности (CCCS), проверяет криптографические модули на требования к безопасности для стандарта *криптографических* модулей (например, FIPS 140-2) и связанных стандартов криптографии FIPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-107">The [Cryptographic Module Validation Program](https://csrc.nist.gov/Projects/cryptographic-module-validation-program) (CMVP), a joint effort of the U.S. National Institute of Standards and Technology (NIST) and the Canadian Centre for Cyber Security (CCCS), validates cryptographic modules to the *Security Requirements for Cryptographic Modules* standard (i.e., FIPS 140-2) and related FIPS cryptography standards.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d5-108">Требования к безопасности FIPS 140-2 охватывают 11 областей, связанных с проектированием и реализацией криптографического модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-108">The FIPS 140-2 security requirements cover 11 areas related to the design and implementation of a cryptographic module.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d5-109">Лаборатория информационных технологий NIST управляет связанной программой, которая проверяет утвержденные FIPS криптографические алгоритмы в модуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-109">The NIST Information Technology Laboratory operates a related program that validates the FIPS approved cryptographic algorithms in the module.</span></span>

## <a name="microsofts-approach-to-fips-140-2-validation"></a><span data-ttu-id="ee2d5-110">Подход Корпорации Майкрософт к проверке FIPS 140-2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-110">Microsoft's approach to FIPS 140-2 validation</span></span>

<span data-ttu-id="ee2d5-111">Корпорация Майкрософт активно поддерживает выполнение 140-2 требований, проверяя криптографические модули с момента создания стандарта в 2001 году.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-111">Microsoft maintains an active commitment to meeting the 140-2 requirements, having validated cryptographic modules since the standard's inception in 2001.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d5-112">Корпорация Майкрософт проверяет свои криптографические модули в рамках Программы проверки криптографических модулей Национального института стандартов и технологий [](https://csrc.nist.gov/Projects/cryptographic-module-validation-program) (NIST).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-112">Microsoft validates its cryptographic modules under the National Institute of Standards and Technology (NIST) [Cryptographic Module Validation Program](https://csrc.nist.gov/Projects/cryptographic-module-validation-program) (CMVP).</span></span> <span data-ttu-id="ee2d5-113">Эти криптографические модули используют несколько продуктов Майкрософт, в том числе многие облачные службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-113">Multiple Microsoft products, including many cloud services, use these cryptographic modules.</span></span>

<span data-ttu-id="ee2d5-114">Технические сведения о криптографических модулях Microsoft Windows, политике безопасности для каждого модуля и каталоге сведений о сертификате CMVP см. в Windows и [Windows Server FIPS 140-2.](https://aka.ms/AA6ehud)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-114">For technical information on Microsoft Windows cryptographic modules, the security policy for each module, and the catalog of CMVP certificate details, see the [Windows and Windows Server FIPS 140-2 content](https://aka.ms/AA6ehud).</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a><span data-ttu-id="ee2d5-115">Облачные платформы Microsoft в области & служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-115">Microsoft in-scope cloud platforms & services</span></span>

<span data-ttu-id="ee2d5-116">Хотя текущее руководство по внедрению CMVP FIPS 140-2 исключает проверку FIPS 140-2 для самой облачной службы; Поставщики облачных служб могут выбрать для получения и эксплуатации проверенных криптографических модулей FIPS 140 для вычислительных элементов, составляющих их облачную службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-116">While the current CMVP FIPS 140-2 implementation guidance precludes a FIPS 140-2 validation for a cloud service itself; cloud service providers can choose to obtain and operate FIPS 140 validated cryptographic modules for the computing elements that comprise their cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d5-117">В число веб-служб Microsoft, включающих компоненты, которые были проверены fiPS 140-2, относятся, в частности, следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-117">Microsoft online services that include components, which have been FIPS 140-2 validated include, among others:</span></span>

- <span data-ttu-id="ee2d5-118">Azure и Azure для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-118">Azure and Azure Government</span></span>
- <span data-ttu-id="ee2d5-119">Dynamics 365 и Dynamics 365 Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-119">Dynamics 365 and Dynamics 365 Government</span></span>
- <span data-ttu-id="ee2d5-120">Office 365, Office 365 для государственных организаций США и Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-120">Office 365, Office 365 U.S. Government, and Office 365 U.S. Government Defense</span></span>

## <a name="azure-dynamics-365-and-fips-140-2"></a><span data-ttu-id="ee2d5-121">Azure, Dynamics 365 и FIPS 140-2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-121">Azure, Dynamics 365, and FIPS 140-2</span></span>

<span data-ttu-id="ee2d5-122">Дополнительные сведения о соответствии Azure, Dynamics 365 и другим сетевым службам см. в предложении [Azure FIPS 140-2.](/azure/compliance/offerings/offering-fips-140-2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-122">For more information about Azure, Dynamics 365, and other online services compliance, see the [Azure FIPS 140-2 offering](/azure/compliance/offerings/offering-fips-140-2).</span></span>

## <a name="office-365-and-fips-140-2"></a><span data-ttu-id="ee2d5-123">Office 365 и FIPS 140-2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-123">Office 365 and FIPS 140-2</span></span>

### <a name="office-365-cloud-environments"></a><span data-ttu-id="ee2d5-124">Office 365 облачных сред</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-124">Office 365 cloud environments</span></span>

[!INCLUDE [Office 365 offering intro](../includes/o365-offering-introduction.md)]

### <a name="office-365-applicability-and-in-scope-services"></a><span data-ttu-id="ee2d5-125">Office 365 и службы в области применения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-125">Office 365 applicability and in-scope services</span></span>

<span data-ttu-id="ee2d5-126">Используйте следующую таблицу, чтобы определить применимость для Office 365 и подписки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-126">Use the following table to determine applicability for your Office 365 services and subscription:</span></span>

| <span data-ttu-id="ee2d5-127">**Применимость**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-127">**Applicability**</span></span> | <span data-ttu-id="ee2d5-128">**In-scope services**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-128">**In-scope services**</span></span> |
|:------------------|:----------------------|
| <span data-ttu-id="ee2d5-129">Office 365, GCC, GCC, DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-129">Office 365, GCC, GCC High, DoD</span></span> | <span data-ttu-id="ee2d5-130">Проверка [FIPS 140-2](/windows/security/threat-protection/fips-140-validation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-130">See [FIPS 140-2 Validation](/windows/security/threat-protection/fips-140-validation)</span></span> |

### <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="ee2d5-131">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-131">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="ee2d5-132">**В чем разница между 'FIPS 140 Validated' и 'FIPS 140 compliant'?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-132">**What is the difference between 'FIPS 140 Validated' and 'FIPS 140 compliant'?**</span></span>

<span data-ttu-id="ee2d5-133">"FIPS 140 Validated" означает, что криптографический модуль или продукт, который встраивал модуль, был проверен ('certified') cmVP как соответствует требованиям FIPS 140-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-133">'FIPS 140 Validated' means that the cryptographic module, or a product that embeds the module has been validated ('certified') by the CMVP as meeting the FIPS 140-2 requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d5-134">"FIPS 140 compliant" является отраслевым термином для ИТ-продуктов, которые используют продукты FIPS 140 Validated для криптографических функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-134">'FIPS 140 compliant' is an industry term for IT products that rely on FIPS 140 Validated products for cryptographic functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="ee2d5-135">**Когда корпорация Майкрософт проводит проверку FIPS 140?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-135">**When does Microsoft undertake a FIPS 140 validation?**</span></span>

<span data-ttu-id="ee2d5-136">Каденция для запуска проверки модуля совпадает с обновлениями функций Windows 10 и Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-136">The cadence for starting a module validation aligns with the feature updates of Windows 10 and Windows Server.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d5-137">По мере развития индустрии программного обеспечения операционные системы выпускаются чаще, с ежемесячными обновлениями программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-137">As the software industry evolved, operating systems are released more frequently, with monthly software updates.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d5-138">Корпорация Майкрософт проводит проверку для выпусков функций, но в период между выпусками стремится свести к минимуму изменения в криптографических модулях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-138">Microsoft undertakes validation for feature releases, but in between releases, seeks to minimize the changes to the cryptographic modules.</span></span>

<span data-ttu-id="ee2d5-139">**Какие компьютеры включены в проверку FIPS 140?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-139">**Which computers are included in a FIPS 140 validation?**</span></span>

<span data-ttu-id="ee2d5-140">Корпорация Майкрософт проверяет криптографические модули в представительном примере конфигураций оборудования, Windows 10 и Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-140">Microsoft validates cryptographic modules on a representative sample of hardware configurations running Windows 10 and Windows Server.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d5-141">Это распространенная отраслевая практика, чтобы принять эту проверку FIPS 140-2, когда среда использует оборудование, которое похоже на образцы, используемые для процесса проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-141">It is common industry practice to accept this FIPS 140-2 validation when an environment uses hardware, which is similar to the samples used for the validation process.</span></span>

<span data-ttu-id="ee2d5-142">**На веб-сайте NIST перечислены многие модули. Как узнать, какое из них применимо к моему агентству?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-142">**There are many modules listed on the NIST website. How do I know which one applies to my agency?**</span></span>

<span data-ttu-id="ee2d5-143">Если требуется использовать криптографические модули, проверенные с помощью FIPS 140-2, необходимо убедиться, что используемая версия отображается в списке проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-143">If you are required to use cryptographic modules validated through FIPS 140-2, you need to verify that the version you use appears on the validation list.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d5-144">CmVP и Microsoft поддерживают список проверенных криптографических модулей, организованных выпуском продукта, а также инструкции по идентификации модулей, установленных в Windows системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-144">The CMVP and Microsoft maintain a list of validated cryptographic modules, organized by product release, along with instructions for identifying which modules are installed on a Windows system.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d5-145">Дополнительные сведения о настройке систем, которые должны быть совместимы, см. в Windows и [Windows содержимого Server FIPS 140-2.](https://aka.ms/AA6ehud)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-145">For more information on configuring systems to be compliant, see the [Windows and Windows Server FIPS 140-2 content](https://aka.ms/AA6ehud).</span></span>

<span data-ttu-id="ee2d5-146">**Что означает "При операции в режиме FIPS" в сертификате?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-146">**What does 'When operated in FIPS mode' mean on a certificate?**</span></span>

<span data-ttu-id="ee2d5-147">Это предостерегает читателя о необходимости соблюдать правила конфигурации и безопасности, чтобы использовать криптографический модуль таким образом, чтобы он соответствовал политике безопасности FIPS 140-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-147">This caveat informs the reader that required configuration and security rules must be followed to use the cryptographic module in a way that is consistent with its FIPS 140-2 security policy.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d5-148">Каждый модуль имеет собственную политику безопасности — точную спецификацию правил безопасности, в соответствии с которыми он будет работать, и использует утвержденные алгоритмы шифрования, управление ключами криптографии и методы проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-148">Each module has its own security policy — a precise specification of the security rules under which it will operate — and employs approved cryptographic algorithms, cryptographic key management, and authentication techniques.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d5-149">Правила безопасности определяются в политике безопасности для каждого модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-149">The security rules are defined in the security policy for each module.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d5-150">Дополнительные сведения, в том числе ссылки на политику безопасности для каждого модуля, проверенного с помощью CMVP, см. в Windows и [Windows-сервере FIPS 140-2.](https://aka.ms/AA6ehud)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-150">For more information, including links to the security policy for each module validated through the CMVP, see the [Windows and Windows Server FIPS 140-2 content](https://aka.ms/AA6ehud).</span></span>

<span data-ttu-id="ee2d5-151">**Требуется ли проверке FIPS 140-2 fedRAMP?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-151">**Does FedRAMP require FIPS 140-2 validation?**</span></span>

<span data-ttu-id="ee2d5-152">Да, Федеральная программа управления рисками и авторизацией (FedRAMP) опирается на базовые уровни управления, определенные [NIST SP 800-53 Revision 4,](https://nvd.nist.gov/800-53/Rev4/)включая [шифрование SC-13,](https://nvd.nist.gov/800-53/Rev4/control/SC-13) определяющее использование криптографии с проверкой FIPS или криптографии, утвержденной NSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-152">Yes, the Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP) relies on control baselines defined by the [NIST SP 800-53 Revision 4](https://nvd.nist.gov/800-53/Rev4/), including [SC-13 Cryptographic Protection](https://nvd.nist.gov/800-53/Rev4/control/SC-13) mandating the use of FIPS-validated cryptography or NSA-approved cryptography.</span></span>

<span data-ttu-id="ee2d5-153">**Можно ли использовать присоединение Корпорации Майкрософт к FIPS 140-2 в процессе сертификации моего агентства?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-153">**Can I use Microsoft's adherence to FIPS 140-2 in my agency's certification process?**</span></span>

<span data-ttu-id="ee2d5-154">Чтобы соответствовать ТРЕБОВАНИЯМ FIPS 140-2, необходимо настроить систему для работы в утвержденном режиме работы FIPS, который включает в себя обеспечение того, чтобы криптографический модуль использовал только утвержденные FIPS алгоритмы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-154">To comply with FIPS 140-2, your system must be configured to run in a FIPS approved mode of operation, which includes ensuring that a cryptographic module uses only FIPS-approved algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d5-155">Дополнительные сведения о настройке систем, которые должны быть совместимы, см. в Windows и [Windows содержимого Server FIPS 140-2.](https://aka.ms/AA6ehud)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-155">For more information on configuring systems to be compliant, see the [Windows and Windows Server FIPS 140-2 content](https://aka.ms/AA6ehud).</span></span>

<span data-ttu-id="ee2d5-156">**Какова связь между FIPS 140-2 и общими критериями?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-156">**What is the relationship between FIPS 140-2 and Common Criteria?**</span></span>

<span data-ttu-id="ee2d5-157">Это два отдельных стандарта безопасности с разными, но взаимодополняющими целями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-157">These are two separate security standards with different, but complementary, purposes.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d5-158">FIPS 140-2 предназначен специально для проверки программных и аппаратных криптографических модулей, а общие критерии предназначены для оценки функций безопасности в ИТ-программах и аппаратных продуктах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-158">FIPS 140-2 is designed specifically for validating software and hardware cryptographic modules, while the Common Criteria is designed to evaluate security functions in IT software and hardware products.</span></span> <span data-ttu-id="ee2d5-159">При оценке общих критериев часто используются проверки FIPS 140-2 для обеспечения правильной реализации базовых функций криптографии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-159">Common Criteria evaluations often rely on FIPS 140-2 validations to provide assurance that basic cryptographic functionality is implemented properly.</span></span>

### <a name="resources"></a><span data-ttu-id="ee2d5-160">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-160">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="ee2d5-161">Требования к безопасности FIPS Pub 140-2 для криптографических модулей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-161">FIPS Pub 140-2 Security Requirements for Cryptographic Modules</span></span>](https://csrc.nist.gov/publications/fips/fips140-2/fips1402.pdf)
- [<span data-ttu-id="ee2d5-162">Программа проверки криптографического модуля NIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-162">NIST Cryptographic Module Validation Program</span></span>](https://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/index.html)
- [<span data-ttu-id="ee2d5-163">Windows, Windows Server и FIPS 140-2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-163">Windows, Windows Server, and FIPS 140-2</span></span>](/windows/security/threat-protection/fips-140-validation)
- [<span data-ttu-id="ee2d5-164">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee2d5-164">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
