---
title: Раздел 23 NYCRR (часть 500)
description: Корпорация Майкрософт подготовила руководство, в котором рассказывается, как Azure, Office 365 и Power BI могут помочь финансовым учреждениям обеспечить соответствие требованиям 23 NYCRR 500.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 2b0c57a90db58ab0dc85e0bb02a85de0a5fbb8a3
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49508923"
---
# <a name="title-23-nycrr-part-500"></a><span data-ttu-id="52acb-104">Раздел 23 NYCRR (часть 500)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-104">Title 23 NYCRR Part 500</span></span>

## <a name="title-23-nycrr-part-500-overview"></a><span data-ttu-id="52acb-105">Обзор раздела 23 NYCRR (часть 500)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-105">Title 23 NYCRR Part 500 overview</span></span>

<span data-ttu-id="52acb-106">В ответ на значительные и постоянно растущие угрозы кибербезопасности информационных и финансовых систем в 2017 г. Департамент финансовых услуг штата Нью-Йорк принял новые требования к кибербезопасности для финансовых учреждений, у которых есть лицензия или разрешение на коммерческую деятельность в этом штате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-106">In response to the significant and ever-increasing threats to the cybersecurity of information and financial systems, in 2017, the State of New York Department of Financial Services imposed a new set of cybersecurity requirements on financial institutions that are licensed or authorized to do business in the state.</span></span> <span data-ttu-id="52acb-107">Этот норматив (раздел 23 кодексов, правил и нормативов штата Нью-Йорк, часть 500: требования к кибербезопасности для поставщиков финансовых услуг) призван защитить данные клиентов и системы информационных технологий в финансовых учреждениях, таких как уполномоченные властями штата, частные и международные банки, ипотечные брокеры и страховые компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-107">This regulation — Title 23 New York Codes, Rules, and Regulation Part 500: Cybersecurity Requirements for Financial Services Companies — is designed to protect customer data and the information technology systems of financial institutions such as state-chartered, private, and international banks, mortgage brokers, and insurance companies.</span></span>

## <a name="microsoft-and-title-23-nycrr-part-500"></a><span data-ttu-id="52acb-108">Корпорация Майкрософт и раздел 23 NYCRR (часть 500)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-108">Microsoft and Title 23 NYCRR Part 500</span></span>

<span data-ttu-id="52acb-109">Корпорация Майкрософт предоставляет исчерпывающее руководство, [Облачные службы Майкрософт: поддержка соответствия требованиям NYDFS к кибербезопасности](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=f7e56dc6-4e52-4e9a-af06-aa41d5851d36&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides), для финансовых услуг, на которые распространяется раздел 23 NYCRR (часть 500).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-109">Microsoft provides a comprehensive guide, [Microsoft Cloud Services: Supporting Compliance with NYDFS Cybersecurity Requirements](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=f7e56dc6-4e52-4e9a-af06-aa41d5851d36&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides), for financial services regulated under Title 23 NYCRR Part 500.</span></span> <span data-ttu-id="52acb-110">В нем подробно описывается, как облачные службы Azure, Office 365 и Power BI поддерживают соответствие требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-110">It explains in depth how Azure, Office 365, and Power BI cloud services support compliance with the requirements.</span></span> <span data-ttu-id="52acb-111">Финансовые учреждения, стремящиеся работать в международном финансовом центре Нью-Йорк, должны соответствовать этим требованиям, поэтому их соблюдение критически важно для многих учреждений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-111">Financial institutions that seek to operate in the global financial center of New York must meet them, so compliance is critical for many institutions.</span></span>

<span data-ttu-id="52acb-112">Используйте следующее руководство, чтобы оперативно обеспечить соответствие требованиям раздела 23 NYCRR (часть 500): "Облачные службы Майкрософт: [поддержка соответствия требованиям NYDFS к кибербезопасности](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2098969)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-112">Follow this guidance to accelerate your compliance with Title 23 NYCRR Part 500: Microsoft Cloud Services: [Supporting Compliance with NYDFS Cybersecurity Requirements](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2098969)</span></span>

<span data-ttu-id="52acb-113">Нормативы Нью-Йорка устанавливают для каждого финансового учреждения перечисленные ниже требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-113">The New York regulations require each financial institution to:</span></span>

- <span data-ttu-id="52acb-114">**Разработка и поддержание надежной программы кибербезопасности**, в ходе которых оценивается профиль рисков конкретного учреждения, а затем составляется программа для их устранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-114">**Develop and maintain a robust cybersecurity program** starting with an assessment of the institution’s specific risk profile and then designing a program that addresses them.</span></span> <span data-ttu-id="52acb-115">Программа [Microsoft Cloud Financial Services Compliance Program ](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=55332) была создана, чтобы помочь финансовым учреждениям оценить риски использования облачных служб (Майкрософт).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-115">The [Microsoft Cloud Financial Services Compliance Program](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=55332) was created to help financial services assess the risks of using Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="52acb-116">Она включает прямую связь с нашими инженерами и специалистами по корпоративным рискам, а также доступ к нашим экспертам по безопасности и соответствию требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-116">It includes direct engagement with our engineers and corporate risk officers and access to our compliance and security experts.</span></span>
- <span data-ttu-id="52acb-117">**Реализация полноценной политики кибербезопасности**, которая обеспечивает информационную безопасность, управление данными и их классификацию, контроль доступа, непрерывность коммерческой деятельности и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-117">**Implement a comprehensive cybersecurity policy** that addresses information security, data governance and classification, access controls, business continuity, and the like.</span></span> <span data-ttu-id="52acb-118">Корпорация Майкрософт предоставляет рекомендации по составлению этой политики, в том числе подробные сведения о наших сертификатах и оценках рисков, метрики непрерывности коммерческой деятельности и аварийного восстановления, а также диагностические данные для ведения журналов и аудита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-118">Microsoft offers guidance for developing this policy with in-depth information about our certifications and risk assessments; business continuity and disaster recovery metrics; and diagnostics for logging and auditing.</span></span>
- <span data-ttu-id="52acb-119">**Назначение руководителя по информационной безопасности** (CISO) для управления программой кибербезопасности и применения политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-119">**Designate a chief information security officer** (CISO) to manage the cybersecurity program and enforce policy.</span></span> <span data-ttu-id="52acb-120">Чтобы помочь вашему CISO, корпорация Майкрософт предоставляет подробные сведения о кибербезопасности в своих облачных развертываниях через [Центр безопасности Azure](https://azure.microsoft.com/services/security-center/?v=17.23h), [Advanced Threat Analytics в Office 365](https://docs.microsoft.com/advanced-threat-analytics/) и [Power BI Security](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=829185).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-120">To help your CISO, Microsoft provides in-depth cybersecurity information about Microsoft cloud deployments through [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/?v=17.23h), [Office 365 Advanced Threat Analytics](https://docs.microsoft.com/advanced-threat-analytics/), and [Power BI Security](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=829185).</span></span>
- <span data-ttu-id="52acb-121">**Мониторинг и тестирование эффективности программы по обеспечению кибербезопасности.** Корпорация Майкрософт предоставляет данные аудита о своих методиках обеспечения кибербезопасности, включая непрерывный мониторинг, периодическое тестирование на возможность проникновения и оценки уязвимостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-121">**Monitor and test the effectiveness of its cybersecurity program**: Microsoft provides information from audits of its cybersecurity practices that include continuous monitoring, periodic penetration testing, and vulnerability assessments.</span></span> <span data-ttu-id="52acb-122">Клиенты могут проводить собственные испытания без предварительного разрешения корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-122">Customers can conduct their own tests without advance permission from Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="52acb-123">**Ведение журнала аудита.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-123">**Maintain an audit trail.**</span></span> <span data-ttu-id="52acb-124">Встроенные функции Azure, Office 365 и Power BI собирают информацию, с помощью которой можно воссоздавать финансовые транзакции и составлять журнал аудита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-124">Built-in audit functionalities of Azure, Office 365, and Power BI customers generate information that can be used to reconstruct financial transactions and develop audit trail information.</span></span>
- <span data-ttu-id="52acb-125">**Ограничение доступа к информационным системам, содержащим непубличную информацию.** Службы Azure, Office 365 и Power BI предусматривают встроенный процесс управления доступом на основе ролей (RBAC), строгие требования к безопасности и доступу для каждого администратора Майкрософт, а также аудит каждого запроса на расширенные права доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-125">**Limit access to information systems that contain nonpublic information**: Measures that Azure, Office 365, and Power BI offer a role-based access control (RBAC) process native to each service, strict security and access requirements for every Microsoft administrator, and audits of every request for elevated access privileges.</span></span>
- <span data-ttu-id="52acb-126">**Внедрение процедур для оценки и тестирования безопасности внешних приложений.** Что касается разработчиков, использующих Visual Studio, [правила безопасности](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/security-rules-rule-set-for-managed-code) для управляемого кода помогают обеспечить обнаружение и устранение угроз кибербезопасности перед развертыванием кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-126">**Institute procedures to assess and test the security of externally developed applications**: For developers using Visual Studio, [Security Rules](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/security-rules-rule-set-for-managed-code) for managed code can help ensure that application cybersecurity threats are detected and mitigated before the code is deployed.</span></span>
- <span data-ttu-id="52acb-127">**Использование периодической оценки рисков для разработки и улучшения программ кибербезопасности.** Для клиентов корпорация Майкрософт собирает сведения об угрозах безопасности, составляет планы управления изменениями и регулярно обновляет информацию о субподрядчиках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-127">**Use periodic risk assessments to design and enhance cybersecurity programs**: For customers, Microsoft aggregates information about security threats, provides roadmaps of change management, and regularly updates information about subcontractors.</span></span> <span data-ttu-id="52acb-128">Кроме того, Майкрософт регулярно проводит в своих службах оценку рисков, результаты которой доступны клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-128">Microsoft also regularly conducts risk assessments of its own services, the results of which are available to customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="52acb-129">**Использование квалифицированного персонала для управления рисками кибербезопасности и наблюдения за соответствующими функциями.** Корпорация Майкрософт применяет строгие процедуры доступа сотрудников к данным клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-129">**Use qualified personnel to manage cybersecurity risks and oversee cybersecurity functions**: Microsoft employs stringent procedures for our employee access to your customer data.</span></span> <span data-ttu-id="52acb-130">Нанимая субподрядчиков, мы по-прежнему несем ответственность за предоставление услуг, а также обеспечение полного соблюдения субподрядчиками требований Майкрософт к конфиденциальности и безопасности, включая требования к обработке конфиденциальных данных, проверке сотрудников и соглашениям о неразглашении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-130">If we hire subcontractors, we remain responsible for service delivery, and ensure that subcontractors fully comply with Microsoft privacy and security commitments, including requirements for handling sensitive data, background checks, and non-disclosure agreements.</span></span>
- <span data-ttu-id="52acb-131">**Реализация политик и процедур для обеспечения безопасности информации, хранящейся у сторонних поставщиков.** Azure, Office 365 и Power BI предоставляют многофакторную проверку подлинности для всех входящих подключений к сетям компании. В этих службах реализованы средства управления (включая шифрование) для защиты непубличной информации, передаваемой по внешним сетям, и неактивных данных. Кроме того, предоставляются [условия использования Microsoft Online Services](https://aka.ms/Online-Services-Terms), которые обеспечивают уведомление клиентов, расследование инцидентов и устранение рисков инцидентов безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-131">**Implement policies and procedures to ensure the security of information held by third-party service providers**: Azure, Office 365, and Power BI make multi-factor authentication available for all inbound connections to company networks; implement controls, including encryption, to protect nonpublic information in transit over external networks and at rest; and offer [Microsoft Online Services Terms](https://aka.ms/Online-Services-Terms) that provide for customer notification, incident investigation, and risk mitigation for security incidents.</span></span>
- <span data-ttu-id="52acb-132">**Реализация политик и процедур хранения и удаления данных.** Вы всегда можете получать доступ к своим данных, хранящимся в Azure, Office 365 и Power BI, и извлекать их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-132">**Implement data retention and deletion policies and procedures**: You can always access and extract your customer data stored in Azure, Office 365, and Power BI.</span></span>
- <span data-ttu-id="52acb-133">**Мониторинг активности уполномоченных пользователей, обнаружение несанкционированного доступа и регулярное обучение сотрудников принципам кибербезопасности.** Azure, Office 365 и Power BI включают мониторинг извне для создания оповещений об инцидентах, а также широкие возможности диагностики для ведения журнала и аудита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-133">**Monitor the activity of authorized users, detect unauthorized access, and offer regular cybersecurity awareness training to employees**: Azure, Office 365, and Power BI include outside-in monitoring to raise alerts about incidents, and extensive diagnostics for logging and auditing.</span></span> <span data-ttu-id="52acb-134">Программа [Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/) предоставляет интерактивные средства обучения, посвященные кибербезопасности облачных служб (Майкрософт).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-134">[Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/) offers online training that covers the cybersecurity of Microsoft cloud services.</span></span>
- <span data-ttu-id="52acb-135">**Разработка планов реагирования на инциденты кибербезопасности и восстановления после них.** Корпорация Майкрософт помогает вам готовиться к инцидентам кибербезопасности, используя стратегию защиты для обнаружения, прогнозирования и предотвращения нарушений безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-135">**Develop plans to respond to and recover from cybersecurity incidents**: Microsoft helps you prepare for cybersecurity incidents using a defensive strategy to detect, predict, and prevent security breaches before they occur.</span></span> <span data-ttu-id="52acb-136">При составлении своих планов вы можете сверяться с нашим планом управления инцидентами для реагирования на нарушения кибербезопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-136">When developing your own plans, you can draw on our incident management plan for responding to cybersecurity breaches.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="52acb-137">Поддерживаемые облачные службы Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-137">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="52acb-138">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-138">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="52acb-139">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-139">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="52acb-140">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-140">Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- <span data-ttu-id="52acb-141">Облачная служба Power BI в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-141">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="52acb-142">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-142">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="52acb-143">**На какие учреждения распространяется этот норматив?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-143">**What institutions are covered under this regulation?**</span></span>

<span data-ttu-id="52acb-144">Ознакомьтесь со страницей [За кем мы наблюдаем](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099374) Департамента финансовых услуг Нью-Йорка, чтобы определить, распространяется ли этот норматив на ваше учреждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-144">Consult the New York Department of Financial Services [Who We Supervise](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099374) to determine whether your institution is governed by this regulation.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="52acb-145">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-145">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="52acb-146">Рекомендованные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-146">Featured resources</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/NYCRR)
- [<span data-ttu-id="52acb-147">Раздел 23 NYCRR (часть 500) Департамента финансовых услуг Нью-Йорка: требования к кибербезопасности для финансовых учреждений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-147">New York State Department of Financial Services 23 NYCRR 500: Cybersecurity Requirements For Financial Services Companies</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2098976)
- [<span data-ttu-id="52acb-148">Вопросы и ответы: раздел 23 NYCRR (часть 500) — кибербезопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-148">FAQs: 23 NYCRR Part 500–Cybersecurity</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2098977)
- [<span data-ttu-id="52acb-149">Облачные службы Майкрософт: поддержка соответствия требованиям NYDFS к кибербезопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-149">Microsoft Cloud Services: Supporting Compliance with NYDFS Cybersecurity Requirements</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=f7e56dc6-4e52-4e9a-af06-aa41d5851d36&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)
- [<span data-ttu-id="52acb-150">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-150">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="other-microsoft-resources-for-financial-services"></a><span data-ttu-id="52acb-151">Другие ресурсы Майкрософт для финансовых услуг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-151">Other Microsoft resources for financial services</span></span>

- [<span data-ttu-id="52acb-152">Облачные службы Майкрософт для бизнеса и финансовые услуги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-152">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="52acb-153">Программа Microsoft Cloud Financial Services Compliance Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-153">Microsoft Cloud Financial Services Compliance Program</span></span>](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=55332)
- [<span data-ttu-id="52acb-154">Соответствие финансовых услуг требованиям в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-154">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- <span data-ttu-id="52acb-155">[Общая ответственность в облачных вычислениях](https://aka.ms/sharedresponsibility)-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52acb-155">[Shared responsibilities for cloud computing](https://aka.ms/sharedresponsibility)-</span></span> 
