---
title: Золотой знак безопасности в облаке Cloud Security Mark Gold (CS Gold Mark)
description: Корпорация Майкрософт получила золотой знак CS Gold Mark в Японии для Azure (IaaS и PaaS) и Office 365 (SaaS).
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 978979483be55852b34a4ab65e6949a7f234c82d
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53088498"
---
# <a name="cloud-security-mark-gold-cs-gold-mark"></a>Золотой знак безопасности в облаке Cloud Security Mark Gold (CS Gold Mark)

## <a name="cs-gold-mark-overview"></a>Общие сведения о CS Gold Mark

Знак безопасности в облаке (CS Mark) является первым стандартом безопасности для поставщиков облачных услуг (CSP) в Японии и основан на ISO / IEC 27017, международном своде правил для контроля информационной безопасности. Он, в свою очередь, основан на стандарте ISO / IEC 27002 для облачных служб, которые относятся к информационной безопасности в облачных вычислениях и реализации средств управления информационной безопасностью для облака.

Знак CS аккредитован Японской ассоциацией аудита информационной безопасности (JASA), некоммерческой организацией, созданной Министерством внутренних дел и Министерством экономики, торговли и промышленности для усиления информационной безопасности в Японии. Знак CS способствует использованию облачных служб и обеспечивает следующее:

- Предоставление общего стандарта, который поставщики облачных служб (CSP) могут применять для решения общих проблем клиентов в отношении безопасности и конфиденциальности данных в облаке и влияния на бизнес с использованием облачных служб.
- Возможность проверки прозрачности действий и наглядность рисков, с которыми клиенты сталкиваются при использовании облачных служб.
- Целевые критерии, которые предприятия и правительство могут использовать для выбора CSP, и разъяснение требований безопасности, которым должны следовать CSP для получения аккредитации.

JASA разработала Авторизованную систему аудита информационной безопасности (AISAS), которая предусматривает аудит примерно 1500 элементов контроля, охватывающих такие области, как организация информационной безопасности, физической безопасности и безопасности разработки; безопасность человеческих ресурсов; непрерывность бизнеса, аварийное восстановление и управление инцидентами. AISAS предлагает аккредитацию CS Gold Mark, для которой требуется независимый аудитор, уполномоченный JASA на проведение строгого аудита. Золотой знак CS Gold Mark обозначает, что в поддерживаемых службах могут храниться важные правительственные данные.

## <a name="microsoft-and-cs-gold-mark"></a>Корпорация Майкрософт и CS Gold Mark

После тщательной оценки, проведенной сертифицированным JASA аудитором, корпорация Майкрософт получила Золотой знак CS Gold Mark по всем трем категориям услуг. Были предоставлены аккредитации для решения Microsoft Azure Инфраструктура как услуга (IaaS) и Платформа как услуга (PaaS), а также для Microsoft Office 365 Программное обеспечение как услуга (SaaS). Корпорация Майкрософт была первым глобальным поставщиком облачных служб (CSP), получившим этот сертификат во всех трех категориях.

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a>Поддерживаемые облачные службы Майкрософт

- [Azure](https://aka.ms/AzureCompliance)
- Intune
- [Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a>Аудит, отчеты и сертификаты

Аккредитация действительна в течение трех лет с ежегодным проведением инспекционного аудита.

- [Золотой знак CS Gold Mark для Azure и Office 365](https://jcispa.jasa.jp/cs_mark_co/cs_gold_mark_co/) (японский)

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы

**С чего начинается обеспечение соответствия требованиям в организации?**

Если ваша организация использует Azure или Office 365, то следует убедиться, что CS Mark отвечает вашим собственным требованиям безопасности. Если CS Mark соответствует вашим требованиям безопасности, то вы можете использовать отчет об аккредитации и аудите корпорации Майкрософт в рамках собственной процедуры аккредитации. Однако вы несете ответственность за привлечение аудитора для оценки реализации на соответствие требованиям, а также для оценки средств управления и процессов в рамках вашей организации.

## <a name="resources"></a>Ресурсы

- [Схема аккредитации CS](https://jcispa.jasa.jp/cloud_security/) (японская)
- [Правила аккредитации по стандарту CS Mark](https://jcispa.jasa.jp/cloud_security/jcispa_regulation/) (японские)
- [Аккредитационные формы и шаблоны CS Mark](https://jcispa.jasa.jp/cloud_security/jcispa_regulation_form/) (японские)
- [ISO/IEC 27017: 2015](https://www.iso.org/iso/home/store/catalogue_tc/catalogue_detail.htm?csnumber=43757)
- [Условия использования веб-служб Майкрософт](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
