---
title: 'Стандарт защиты и безопасности контента (CPS) Ассоциации доставки и безопасности контента (CDSA) '
description: Azure сертифицирован в соответствии со стандартом защиты контента и безопасности Ассоциации доставки и безопасности контента.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: a4fa459add6569dfdbcfdbda9719b9a3a00cab50
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50121368"
---
# <a name="content-delivery--security-association-cdsa-content-protection--security-cps-standard"></a><span data-ttu-id="9825e-104">Стандарт защиты и безопасности контента (CPS) Ассоциации доставки и безопасности контента (CDSA) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-104">Content Delivery & Security Association (CDSA) Content Protection & Security (CPS) Standard</span></span>

## <a name="cdsa-overview"></a><span data-ttu-id="9825e-105">Обзор CDSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-105">CDSA overview</span></span>

<span data-ttu-id="9825e-106">Ассоциация доставки и безопасности контента (CDSA) – это всемирный форум, выступающий за инновационную и ответственную доставку и хранение развлекательного, программного и информационного контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-106">The Content Delivery & Security Association (CDSA) is a worldwide forum advocating for the innovative and responsible delivery and storage of entertainment, software, and information content.</span></span>

<span data-ttu-id="9825e-107">Стандарт [защиты и безопасности контента (CPS)](https://aka.ms/cdsa-standard) CDSA содержит рекомендации и требования в отношении защиты файлов мультимедиа в системе управления безопасностью контента (CSMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-107">The CDSA [Content Protection & Security (CPS) Standard](https://aka.ms/cdsa-standard) provides guidance and requirements for securing media assets within a Content Security Management System (CSMS).</span></span> <span data-ttu-id="9825e-108">Стандарт определяет набор средств управления, призванных обеспечить целостность интеллектуальной собственности и конфиденциальность и безопасность файлов мультимедиа на каждом этапе цепочки поставок файлов мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-108">The standard specifies a set of controls designed to ensure the integrity of intellectual property and the confidentiality and security of media assets at every stage of the digital media supply chain.</span></span>

<span data-ttu-id="9825e-109">Сертификационный аудит CPS проводится непосредственно CDSA и состоит из более чем 300 отдельных средств управления, которые способствуют защите и управлению физическими центрами обработки данных, укреплению служб и защите хранилищ данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-109">The CPS certification audit is administered directly by the CDSA and consists of over 300 distinct controls that help secure and manage physical datacenters, harden services, and protect storage facilities.</span></span> <span data-ttu-id="9825e-110">Все средства управления оптимизированы для работы с конфиденциальными и полезными ресурсами мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-110">All controls are optimized to handle sensitive and valuable media assets.</span></span> <span data-ttu-id="9825e-111">После того как система будет одобрена специалистом по оценке CDSA, CDSA выдаст сертификат соответствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-111">Once a system is validated by the CDSA assessor, the CDSA issues a certificate of compliance.</span></span> <span data-ttu-id="9825e-112">Для поддержания соответствия, сертифицированная организация должна представить результаты ежегодных аудитов в CDSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-112">To maintain compliance, the certified entity must submit the results of annual audits to the CDSA.</span></span>

## <a name="microsoft-and-cdsa--cps-standard"></a><span data-ttu-id="9825e-113">Майкрософт и CDSA — Стандарт CPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-113">Microsoft and CDSA — CPS Standard</span></span>

<span data-ttu-id="9825e-114">CSMS служб мультимедиа Microsoft Azure была подтверждена CDSA, которая выдала сертификат сервисам мультимедиа Azure в соответствии с этим стандартом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-114">The Microsoft Azure Media Services CSMS has been validated by the CDSA, awarding Azure Media Services certification to this standard.</span></span> <span data-ttu-id="9825e-115">Корпорация Майкрософт продемонстрировала подтверждение оценки рисков в соответствии со стандартными требованиями CPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-115">Microsoft demonstrated a proof of risk assessment against the CPS standard requirements.</span></span> <span data-ttu-id="9825e-116">Мы также подали комплексное Заявление о применимости, в котором изложены функции защиты контента в службах мультимедиа Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-116">We also filed a comprehensive Statement of Applicability that articulated the content protection features of Azure Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="9825e-117">Корпорация Майкрософт обязуется продолжать ежегодные аудиты CDSA и поддерживать внутренние аудиты и средства контроля, необходимые для сохранения сертификации CPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-117">Microsoft is committed to continuing the annual CDSA audits, and maintaining the internal audits and controls necessary to retain CPS certification.</span></span>

<span data-ttu-id="9825e-118">Сертификация CPS представляет собой основанный на стандартах метод, гарантирующий нашим и вашим клиентам защиту прав интеллектуальной собственности на файлы мультимедиа, хранящиеся, управляемые и распространяемые из Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-118">The CPS certification provides a standards-based method of assuring our customers and yours that the intellectual property rights of media assets stored, managed, and distributed from within Azure are protected.</span></span> <span data-ttu-id="9825e-119">Кроме того, вы можете использовать сертификацию Azure CPS для собственных мер по сертификации CPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-119">Furthermore, you can use Azure CPS certification toward your own CPS certification efforts.</span></span>

<span data-ttu-id="9825e-120">Службы мультимедиа Azure стали первой гипермасштабируемой облачной платформой ресурсов мультимедиа, которая позволяет обеспечить шифрование в режиме реального времени как для видео по запросу, так и для потоковой передачи данных в режиме реального времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-120">Azure Media Services was the first hyperscale cloud media platform to offer encryption on the fly for both Video On Demand and live-streaming broadcasts.</span></span> <span data-ttu-id="9825e-121">Службы мультимедиа Azure предоставляют несколько каналов загрузки контента с усиленной безопасностью, в том числе подключение частной сети ExpressRoute к Azure, UDP-отправку через клиент Aspera и HTTPS-отправку через Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-121">Azure Media Services provides several security-enhanced upload channels for content, including the ExpressRoute private network connection to Azure, UDP upload via the Aspera client, and HTTPS upload over the Internet.</span></span>

- <span data-ttu-id="9825e-122">Узнайте о преимуществах CDSA в Microsoft Cloud: [узнайте, как CDSA преобразует создание видео в облаке с помощью Microsoft Azure.](https://customers.microsoft.com/story/cdsa-nonprofit-azure-sharepoint-office365-mobility-security-en)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-122">Learn about the benefits of CDSA on the Microsoft Cloud: [Learn how the CDSA transforms movie-making in the cloud with Microsoft Azure](https://customers.microsoft.com/story/cdsa-nonprofit-azure-sharepoint-office365-mobility-security-en)</span></span>
- <span data-ttu-id="9825e-123">Узнайте о том, как ускорить ваше развертывание CDSA с помощью встроенных в Azure схем обеспечения безопасности и соответствия требованиям в Azure: [загрузите Microsoft Azure — руководство по внедрению защиты и безопасности контента в соответствии с требованиями CDSA](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Implementing-CDSA-8087c7a2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-123">Learn how to accelerate your CDSA deployment with our Azure Security and Compliance Blueprints: [Download the Microsoft Azure — Implementing CDSA-Compliant Content Protection and Security guide](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Implementing-CDSA-8087c7a2)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="9825e-124">Поддерживаемые облачные службы Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-124">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="9825e-125">Службы мультимедиа Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-125">Azure Media Services</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="9825e-126">Аудит, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-126">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="9825e-127">Корпорация Майкрософт успешно завершила шестимесячное обновление сертификата CPS CDSA, и теперь Azure проходит годовой цикл аудита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-127">Microsoft has successfully completed the six-month renewal of the CDSA CPS certification, and Azure is now on an annual audit cycle.</span></span>

- [<span data-ttu-id="9825e-128">Сертификат соответствия служб мультимедиа Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-128">Azure Media Services Certificate of Compliance</span></span>](https://aka.ms/cdsa-cert)
- [<span data-ttu-id="9825e-129">Отчет аудита Azure CPS CDSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-129">Azure CDSA CPS Audit Report</span></span>](https://aka.ms/AzureCDSACPSAuditReport)
- [<span data-ttu-id="9825e-130">Руководство по внедрению Azure CDSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-130">Azure CDSA implementation guide</span></span>](https://aka.ms/AzureCDSAImplementationGuide)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="9825e-131">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-131">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="9825e-132">**К кому применим стандарт?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-132">**To whom does the standard apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="9825e-133">Стандарт применяется к любому поставщику услуг, который хочет предоставлять облачные службы для индустрии производства ресурсов мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-133">The standard applies to any provider that wants to provide cloud services to the media production industry.</span></span>

<span data-ttu-id="9825e-134">**С чего моей организации начинать меры по обеспечению соответствия требованиям?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-134">**How do I start my organization's compliance effort?**</span></span>

<span data-ttu-id="9825e-135">Инструкции см. в статье [Руководство по внедрению CDSA Azure](https://aka.ms/cdsaprotectsecure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-135">For guidance, refer to the [CDSA Azure implementation guide](https://aka.ms/cdsaprotectsecure).</span></span> <span data-ttu-id="9825e-136">Для обсуждения конкретных требований и процесса подачи заявки на Стандартную программу сертификации CPS [обратитесь в CDSA](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099484).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-136">To discuss specific requirements and the application process for CPS Standard Certification Program, please [contact the CDSA](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099484).</span></span>

<span data-ttu-id="9825e-137">**Можно ли использовать соответствие требованиям Майкрософт в процессе сертификации моей организации?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-137">**Can I use Microsoft compliance in my organization's certification process?**</span></span>

<span data-ttu-id="9825e-138">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-138">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="9825e-139">Вы можете создать сертификат Azure CPS на основе ваших собственных решений по сертификации CPS, используя функции безопасности и шифрования в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-139">You can build on Azure CPS certification within your own CPS certification effort by using the security and encryption features in Azure.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="9825e-140">Оценка риска с помощью диспетчера соответствия требованиям (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-140">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="9825e-141">[Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт)](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-141">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="9825e-142">Диспетчер соответствия требованиям предоставляет премиум-шаблон для оценки этих нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-142">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="9825e-143">Шаблон находится на странице **шаблонов оценки** в диспетчере соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-143">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="9825e-144">См. [Создание оценки в диспетчере соответствия требованиям](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-144">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="9825e-145">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-145">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="9825e-146">CDSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-146">CDSA</span></span>](https://www.cdsaonline.org/)
- [<span data-ttu-id="9825e-147">Стандарт CPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-147">CPS Standard</span></span>](https://aka.ms/cdsa-standard)
- [<span data-ttu-id="9825e-148">Сертификат соответствия служб мультимедиа Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-148">Azure Media Services Certificate of Compliance</span></span>](https://aka.ms/cdsa-cert)
- [<span data-ttu-id="9825e-149">Как службы мультимедиа Azure прошли сертификацию безопасности CDSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-149">How Azure Media Services earned CDSA security certification</span></span>](https://johndeutscher.com/2015/04/14/how-azure-media-services-earned-cdsa-security-certification/)
- [<span data-ttu-id="9825e-150">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-150">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
- <span data-ttu-id="9825e-151">Общие сведения о CDSA и соответствии требованиям Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9825e-151">Understanding CDSA and Azure compliance</span></span>
