---
title: Совет по анализу финансовых учреждений по федеральным учреждениям (ФФИЕК)
description: Корпорация Майкрософт помогает клиентам финансовых служб соблюдать требования к аудиту для органов Федерального Совета по анализу финансовых учреждений (ФФИЕК).
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 536377c718b2957e71efc268885d248addd69bed
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49509594"
---
# <a name="federal-financial-institutions-examination-council-ffiec"></a><span data-ttu-id="2ccbf-104">Совет по анализу финансовых учреждений по федеральным учреждениям (ФФИЕК)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-104">Federal Financial Institutions Examination Council (FFIEC)</span></span>

## <a name="ffiec-overview"></a><span data-ttu-id="2ccbf-105">Обзор ФФИЕК</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-105">FFIEC overview</span></span>

<span data-ttu-id="2ccbf-106">Правительственный совет по отчетности по финансовым учреждениям (ФФИЕК) — это формальное агентство, включающее в себя пять банковских стабилизаторов, которые отвечают за федеральный правительственный орган США, исследование финансовых учреждений в США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-106">The Federal Financial Institutions Examination Council (FFIEC) is a formal interagency body comprising five banking regulators that are responsible for US federal government examinations of financial institutions in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="2ccbf-107">В Office ФФИЕК ученое руководство публикует сведения, предназначенные для проверки полей в компетентных ведомствах ФФИЕК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-107">The FFIEC Examiner Education Office publishes IT Examination Handbooks intended for field examiners from FFIEC member agencies.</span></span>

<span data-ttu-id="2ccbf-108">В руководстве по исследованию [аудита ффиек](https://ithandbook.ffiec.gov/it-booklets/audit.aspx) содержатся рекомендации для оценки качества и эффективности ИТ – программ для финансовых учреждений и ТСПС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-108">The [FFIEC Audit IT Examination Handbook](https://ithandbook.ffiec.gov/it-booklets/audit.aspx) contains guidance for these examiners to assess the quality and effectiveness of IT audit programs of both financial institutions and TSPs.</span></span> <span data-ttu-id="2ccbf-109">В частности, он включает в себя сообщения об аттестации SOC 1, SOC 2 и SOC 3 из сертифицированных общедоступных бухгалтерских бухгалтеров (АИКПА) как примеры независимых отчетов аудита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-109">Specifically, it includes mention of SOC 1, SOC 2, and SOC 3 attestation reports of the American Institute of Certified Public Accountants (AICPA) as examples of independent audit reports.</span></span> <span data-ttu-id="2ccbf-110">Тем не менее, ФФИЕК рекомендует финансовым учреждениям не опираться на информацию, содержащуюся в этих отчетах, но также использовать процедуры проверки и мониторинга, обсуждаемые подробно в [справочнике по службам аутсорсинга](https://ithandbook.ffiec.gov/it-booklets/outsourcing-technology-services.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-110">However, the FFIEC recommends that financial institutions not rely solely on the information contained in these reports, but also use verification and monitoring procedures discussed in detail in the [FFIEC Outsourcing Technology Services IT Examination Handbook](https://ithandbook.ffiec.gov/it-booklets/outsourcing-technology-services.aspx).</span></span>

## <a name="microsoft-and-ffiec"></a><span data-ttu-id="2ccbf-111">Microsoft и ФФИЕК</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-111">Microsoft and FFIEC</span></span>

<span data-ttu-id="2ccbf-112">Microsoft Azure, Microsoft Power BI и Microsoft Office 365 созданы в соответствии с жесткими требованиями предоставления облачных служб для учреждений финансовых служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-112">Microsoft Azure, Microsoft Power BI, and Microsoft Office 365 are built to meet the stringent requirements of Providing cloud services for financial services institutions.</span></span> <span data-ttu-id="2ccbf-113">В рамках нашей поддержки мы предлагаем рекомендации по соблюдению требований аудита ФФИЕК для информационных технологий и возможности использования аттестаций Azure SOC в соответствии с вашими обязательствами по обеспечению соответствия требованиям ФФИЕК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-113">As part of our support, we offer guidance to help you comply with FFIEC audit requirements for information technology and the ability to use Azure SOC attestations when pursuing your FFIEC compliance obligations.</span></span>

<span data-ttu-id="2ccbf-114">Ускорьте развертывание финансовых служб: [Скачайте план финансовых служб безопасности и соответствия требованиям Azure ффиек](https://servicetrust.officeppe.com/ViewPage/FFIECBlueprint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-114">Accelerate your financial services deployment: [Download the Azure Security and Compliance FFIEC Financial Services Blueprint](https://servicetrust.officeppe.com/ViewPage/FFIECBlueprint)</span></span>

<span data-ttu-id="2ccbf-115">Чтобы помочь клиентам финансового учреждения удовлетворить свои требования соответствия требованиям к ФФИЕК в Azure, корпорация Майкрософт разработала:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-115">To help financial institution clients meet their FFIEC compliance requirements with Azure, Microsoft has developed the:</span></span>

- <span data-ttu-id="2ccbf-116">[Средство диагностики Cloud Security \* \*](https://aka.ms/FFIEC-CSDT) для более эффективного проведения оценки рисков служб Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-116">[Cloud Security Diagnostic Tool\*\*](https://aka.ms/FFIEC-CSDT) to help you more efficiently conduct a risk assessment of Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="2ccbf-117">Средство (электронная таблица Excel) имеет функции 19 информационных доменов (таких как сетевая и Системная безопасность, а также управление рисками), которые отслеживают требования нормативных финансовых служб и другие соответствующие стандарты, а также ФФИЕК для ИТ-изучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-117">The tool (an Excel spreadsheet) features 19 information security domains (such as network and system security and information and risk management) that track the requirements of financial services regulations and other relevant standards, as well as the FFIEC IT Examination Handbooks.</span></span> <span data-ttu-id="2ccbf-118">В этом средстве объясняется, как Azure соответствует требованиям, применимым к поставщикам услуг (ТСПС).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-118">The tool explains how Azure complies with each requirement applicable to technology service providers (TSPs).</span></span>
- <span data-ttu-id="2ccbf-119">[План обеспечения безопасности и соответствия требованиям Azure для рабочих нагрузок поднадзорных служб ффиек](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/FFIECBlueprint), сопровождающий средство диагностики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-119">[Azure Security and Compliance Blueprint for FFIEC Regulated Services Workloads](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/FFIECBlueprint), a companion to the diagnostic tool.</span></span> <span data-ttu-id="2ccbf-120">Здесь представлено руководство по использованию облачных служб Azure, а также рекомендации по обеспечению соответствия требованиям клиентов требованиям к ФФИЕК и оценке риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-120">It offers guidance on the use of Azure cloud services and considerations for customer compliance with FFIEC requirements and risk assessment guidelines.</span></span>

<span data-ttu-id="2ccbf-121">Чтобы получить дополнительные сведения о требованиях ФФИЕК, облачные службы Майкрософт предоставляют [отчеты об аттестации SoC](offering-SOC.md) , созданные независимыми фирмами CPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-121">To further help you comply with FFIEC requirements, Microsoft cloud services provide [SOC attestation reports](offering-SOC.md) produced by an independent CPA firm.</span></span> <span data-ttu-id="2ccbf-122">Например, аттестация SOC 1 типа 2 основана на АИКПА ССАЕ 18 Standard (см. раздел 105), в котором заменен SAS 70, и он подходит для отчетности по определенным элементам управления для финансовой отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-122">For example, the SOC 1 Type 2 attestation is based on the AICPA SSAE 18 standard (see AT-C Section 105) that replaced SAS 70, and is appropriate for reporting on certain controls for financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="2ccbf-123">Отчеты SOC включают в себя мнение аудиторов по эффективности элементов управления Майкрософт при выполнении соответствующих задач управления в течение указанного периода наблюдения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-123">The SOC reports include the auditor's opinion on the effectiveness of Microsoft controls in achieving the related control objectives during the specified monitoring period.</span></span> <span data-ttu-id="2ccbf-124">Финансовые учреждения могут использовать этот формальный аудит в соответствии с обязательствами по обеспечению соответствия требованиям ФФИЕК для активов, развернутых в Azure, Power BI и Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-124">Financial institutions can use this formal audit when pursuing FFIEC-specific compliance obligations for assets deployed on Azure, Power BI, and Office 365.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="2ccbf-125">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-125">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="2ccbf-126">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-126">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="2ccbf-127">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-127">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="2ccbf-128">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-128">Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- <span data-ttu-id="2ccbf-129">Облачная служба Power BI в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-129">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="2ccbf-130">Аудит, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-130">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="2ccbf-131">Отчеты об аттестации SOC для Azure и Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-131">Azure and Office 365 SOC attestation reports.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="2ccbf-132">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-132">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="2ccbf-133">**Можно ли использовать соответствие требованиям Майкрософт с стандартами SOC для удовлетворения обязательств по обеспечению соответствия требованиям ФФИЕК для моего учреждения?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-133">**Can I use Microsoft compliance with SOC standards to meet the FFIEC compliance obligations for my institution?**</span></span>

<span data-ttu-id="2ccbf-134">Чтобы помочь вам обеспечить соблюдение этих обязанностей, корпорация Майкрософт предоставляет конкретные рекомендации по обеспечению соответствия стандартам SOC, описанным выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-134">To help you meet these obligations, Microsoft supplies the specifics about our compliance with SOC standards as described above.</span></span> <span data-ttu-id="2ccbf-135">Тем не менее, в конечном итоге вы можете определить, соответствуют ли наши службы определенным законам и нормативам, применимым к вашему учреждению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-135">However, ultimately, it is up to you to determine whether our services comply with the specific laws and regulations applicable to your institution.</span></span> <span data-ttu-id="2ccbf-136">Кроме того, ФФИЕК указывает, что пользователи отчетов аудита или проверок не должны опираться на информацию, содержащуюся в отчете, чтобы проверить внутреннюю среду управления TSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-136">The FFIEC also advises that 'users of audit reports or reviews should not rely solely on the information contained in the report to verify the internal control environment of the TSP.</span></span> <span data-ttu-id="2ccbf-137">Они должны использовать дополнительные процедуры проверки и мониторинга, как описано выше в [брошюре по аутсорсингу](https://ithandbook.ffiec.gov/it-booklets/outsourcing-technology-services.aspx) в справочнике по ФФИЕК для ИТ исследование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-137">They should use additional verification and monitoring procedures as discussed more fully in the [Outsourcing Technology Booklet](https://ithandbook.ffiec.gov/it-booklets/outsourcing-technology-services.aspx) of the FFIEC IT Examination Handbook.'</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="2ccbf-138">Оценка риска с помощью диспетчера соответствия требованиям (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-138">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="2ccbf-p108">[Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков. Диспетчер соответствия требованиям предоставляет премиум-шаблон для оценки этих нормативных требований. Шаблон находится на странице **шаблонов оценки** в диспетчере соответствия требованиям. Узнайте, как [создавать оценки в диспетчере соответствия требованиям](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-p108">[Microsoft Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks. Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation. Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager. Learn how to [build assessments in Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="2ccbf-143">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-143">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="2ccbf-144">Совет по анализу финансовых учреждений по федеральным учреждениям (ФФИЕК)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-144">Federal Financial Institutions Examination Council (FFIEC)</span></span>](https://www.ffiec.gov/)
- [<span data-ttu-id="2ccbf-145">Карта соответствия требованиям облачных вычислений и нормативных принципов в США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-145">Compliance Map of Cloud Computing and Regulatory Principles in the US</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5b483567-00b0-4d86-96ae-ee887dadb61c&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)
- [<span data-ttu-id="2ccbf-146">Руководство по анализу ФФИЕК аудита</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-146">FFIEC Audit IT Examination Handbook</span></span>](https://ithandbook.ffiec.gov/it-booklets/audit.aspx)
- [<span data-ttu-id="2ccbf-147">Технические справочники по службам ФФИЕК аутсорсинга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-147">FFIEC Outsourcing Technology Services IT Examination Handbook</span></span>](https://ithandbook.ffiec.gov/it-booklets/outsourcing-technology-services.aspx)
- [<span data-ttu-id="2ccbf-148">Средство оценки облачных рисков для финансовых услуг в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-148">Azure Financial Services Cloud Risk Assessment Tool</span></span>](https://aka.ms/FFIEC-CSDT)
- [<span data-ttu-id="2ccbf-149">План финансовых служб безопасности и соответствия требованиям Azure ФФИЕК</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-149">Azure Security and Compliance FFIEC Financial Services Blueprint</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/FFIECBlueprint)

## <a name="other-microsoft-resources-for-financial-services"></a><span data-ttu-id="2ccbf-150">Другие ресурсы Майкрософт для финансовых услуг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-150">Other Microsoft resources for financial services</span></span>

- [<span data-ttu-id="2ccbf-151">Программа соответствия финансовых услуг Microsoft Financial Services Compliance Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-151">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55332)
- [<span data-ttu-id="2ccbf-152">Соответствие финансовых услуг требованиям в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-152">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="2ccbf-153">Облачные и финансовые службы Майкрософт для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-153">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/viewpage/financialservicesoverview)
- [<span data-ttu-id="2ccbf-154">Общая ответственность в облачных вычислениях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-154">Shared responsibilities for cloud computing</span></span>](https://aka.ms/sharedresponsibility)
- [<span data-ttu-id="2ccbf-155">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccbf-155">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
