---
title: Закон о правах на образование и конфиденциальности для семьи (FERPA)
description: Корпорация Майкрософт соответствует требованиям Закона США об образовательных правах и конфиденциальности для семьи.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 659ce7a4de3779a81731133bb9077d5bff04b473
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50120898"
---
# <a name="family-educational-rights-and-privacy-act-ferpa"></a>Закон ОБ образовательных правах и конфиденциальности для семьи (FERPA)

## <a name="ferpa-overview"></a>Обзор FERPA

Закон о правах на образование и конфиденциальности для семьи (FERPA) — это федеральный закон США, который защищает конфиденциальность записей учащихся в образовательных учреждениях, включая персональные данные и сведения о каталогах. FERPA был принят, чтобы убедиться, что родительские и учащиеся 18 лет и старше могут получать доступ к этим записям, запрашивать изменения и контролировать раскрытие информации, за исключением определенных и ограниченных случаев, когда FERPA разрешает раскрытие без согласия.

Закон применяется к учебным заведениям, школьному округу и любому другому учреждению, которое получает деньги от министерства образования США, то есть практически ко всем общедоступным учебным заведениям и учебным заведениям, а также к большинству учебных заведений, как общедоступных, так и частных.

Безопасность является центральной частью соответствия требованиям FERPA, который требует защиты информации учащихся от несанкционированного раскрытия. Образовательным учреждениям, которые используют облачные вычисления, необходимы договорные гарантии того, что поставщик технологий управляет конфиденциальными данными учащихся надлежащим образом.

## <a name="microsoft-and-ferpa"></a>Майкрософт и (FERPA)

FERPA не требует и не распознает аудиты или другие сертификаты, поэтому любое учебное заведение, под которое действует FERPA, должно самостоятельно оценить, влияет ли использование облачной службы на ее способность соответствовать требованиям FERPA. Однако корпорация Майкрософт взяты на себя следующие договорные обязательства, которые подтверждают ее соответствие требованиям:

- В своих [условиях работы с](https://aka.ms/Online-Services-Terms)веб-службами корпорация Майкрософт соглашается быть назначенной "должностным сотрудником учебного заведения" с "законными образовательными интересами" в данных клиента, как определено в FERPA. (Данные клиента будут включать все записи учащихся, предоставляемые учебными заведениями с помощью облачных служб Майкрософт.) При обработке записей об учащихся майкрософт соглашается соблюдать ограничения и требования, наложенные 34 CFR 99.33(a) так же, как это делают должностные лица учебного заведения.
- Кроме того, корпорация Майкрософт обязуется использовать данные клиента только для предоставления организациям своих облачных служб и совместимых целей (например, улучшения обнаружения вредоносных программ) и не использует данные клиентов для рекламы.
- Корпорация Майкрософт также обязуется не раскрывать данные клиента, за исключением случаев, когда это поручалось образовательному учреждению, как описано в контракте или в соответствии с законодательством. Таким образом, учебные заведения, которые предоставляют учебные записи майкрософт с помощью облачной службы Майкрософт, могут быть уверены, что на эти записи распространяются строгие договорные ограничения в отношении их использования и раскрытия.

В результате выполнения этих договорных обязательств клиенты, которые подчиняются FERPA ( как образовательные учреждения, так и третьи лица, которым они дают доступ к конфиденциальным данным учащихся), могут с уверенностью использовать облачные службы Майкрософт для обработки, хранения и передачи этих данных.

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a>Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка

Службы, для которых Корпорация Майкрософт соглашается быть "должностным сотрудником учебного заведения" с "законными образовательными интересами" в данных клиента:

- [Azure](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [Dynamics 365](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- Intune
- [Office 365, Office 365 для государственных организаций США и Office 365 U.S. Government Defense](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- Power BI, PowerApps и Power Automate (прежнее название — Microsoft Flow) как автономная служба или включаемая в план или набор Office 365 с фирмой
- Azure DevOps Services
- ATP в Защитнике Windows

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a>Аудит, отчеты и сертификаты

FERPA не требует и не распознает аудиты или сертификации.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы

**Почему FERPA важен?**

Этот федеральный закон США предписывает защиту конфиденциальности учебных записей учащихся. Кроме того, он предоставляет родительским и подходящим учащимся доступ к этим записям, а также возможность их исправления, а также определенные права, связанные с освобождением записей третьим лицам.

**Где можно найти дополнительные сведения о FERPA?**

- [Федеральный регистр: окончательное правило FERPA](https://aka.ms/ferpa-reg) (декабрь 2011 г.)
- [Общее руководство FERPA для родителей](https://www2.ed.gov/policy/gen/guid/fpco/ferpa/parents.html)

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a>Оценка риска с помощью диспетчера соответствия требованиям (Майкрософт)

[Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт)](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков. Диспетчер соответствия требованиям предоставляет премиум-шаблон для оценки этих нормативных требований. Шаблон находится на странице **шаблонов оценки** в диспетчере соответствия требованиям. См. [Создание оценки в диспетчере соответствия требованиям](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).

## <a name="resources"></a>Ресурсы

- [Закон о правах на образование и конфиденциальности для семьи](https://www.ed.gov/policy/gen/guid/fpco/ferpa/index.html)
- [Электронный кодекс федерального регламента: FERPA](https://aka.ms/FERPA-GPO)
- [Федеральный регистр: окончательное правило FERPA](https://aka.ms/ferpa-reg)
- [Руководство по реализации FERPA для Microsoft Azure](https://aka.ms/azureferpa)
- [Сопоставление платформы соответствия требованиям Azure FERPA](https://aka.ms/AzureFERPAMapping)
- [Условия использования веб-служб Майкрософт](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
