---
title: Австралийский орган пруденциального регулирования (APRA)
description: Руководство Корпорации Майкрософт, помогая клиентам финансовых служб соответствовать стандартам аутсорсинга Австралийского управления пруденциального регулирования.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: de14ca813334e575709b0c4546de95dcf3ef21be
ms.sourcegitcommit: 9b0c8852e73e2be54a0f9c6570da67f4964f616c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53385499"
---
# <a name="australian-prudential-regulation-authority-apra"></a><span data-ttu-id="7e71b-104">Австралийский орган пруденциального регулирования (APRA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-104">Australian Prudential Regulation Authority (APRA)</span></span>

## <a name="apra-overview"></a><span data-ttu-id="7e71b-105">Обзор APRA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-105">APRA overview</span></span>

<span data-ttu-id="7e71b-106">Австралийский [орган пруденциального](https://www.apra.gov.au/) регулирования (APRA) осуществляет надзор за банками, кредитными союзами, страховыми компаниями и другими учреждениями финансовых служб в Австралии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-106">The [Australian Prudential Regulation Authority](https://www.apra.gov.au/) (APRA) oversees banks, credit unions, insurance companies, and other financial services institutions in Australia.</span></span> <span data-ttu-id="7e71b-107">Признавая импульс к облачным вычислениям, APRA призвала регулируемые субъекты реализовать вдумчивую стратегию облачного внедрения с эффективным управлением, тщательной оценкой рисков и регулярными процессами обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-107">Recognizing the momentum towards cloud computing, APRA has called on regulated entities to implement a thoughtful cloud-adoption strategy with effective governance, thorough risk assessment, and regular assurance processes.</span></span> <span data-ttu-id="7e71b-108">Регулируемые учреждения должны соблюдать стандарт APRA [Prudential Standard CPS 231 Outsourcing](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf) при аутсорсинге материальной бизнес-активности — любое действие, которое может, если нарушено, оказать значительное влияние на бизнес-операции финансового учреждения или эффективно управлять своими рисками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-108">Regulated institutions must comply with the APRA [Prudential Standard CPS 231 Outsourcing](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf) when outsourcing a material business activity — any activity that has the potential, if disrupted, to have a significant impact on the financial institution's business operations or ability to manage its risks effectively.</span></span> <span data-ttu-id="7e71b-109">На основе анализа механизмов аутсорсинга с использованием служб облачных вычислений, представленных в APRA, APRA опубликовала в своем информационном документе конкретные подробные рекомендации [по](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information_paper_-_outsourcing_involving_cloud_computing_services.pdf) аутсорсингу с участием служб облачных вычислений, чтобы помочь регулируемым субъектам более эффективно оценивать поставщиков и служб облака и направлять их через нормативные вопросы аутсорсинга в облако.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-109">Based on its review of outsourcing arrangements involving cloud computing services submitted to APRA, APRA published specific, detailed guidance in its information paper, [Outsourcing involving cloud computing services](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information_paper_-_outsourcing_involving_cloud_computing_services.pdf) to help regulated entities assess cloud providers and services more effectively and guide them through the regulatory issues of outsourcing to the cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="7e71b-110">При аутсорсинге, в том числе облачной службе, регулируемые учреждения также должны проанализировать и рассмотреть их текущее соответствие требованиям APRA [Prudential Standard CPS 234 Information Security.](https://www.legislation.gov.au/Details/F2018L01745)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-110">When outsourcing, including to a cloud service, regulated institutions must also review and consider their ongoing compliance with APRA [Prudential Standard CPS 234 Information Security](https://www.legislation.gov.au/Details/F2018L01745).</span></span>

## <a name="microsoft-and-apra"></a><span data-ttu-id="7e71b-111">Microsoft и APRA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-111">Microsoft and APRA</span></span>

<span data-ttu-id="7e71b-112">Для финансовых учреждений в Австралии, которые оценивают поставщиков облачных услуг и их служб, Корпорация Майкрософт опубликовала:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-112">For financial institutions in Australia that are assessing cloud providers and their services, Microsoft has published:</span></span>

- [<span data-ttu-id="7e71b-113">Microsoft response to the APRA Information Paper on Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-113">Microsoft response to the APRA Information Paper on Cloud</span></span>](https://aka.ms/navigatecloudaustralia) 
- [<span data-ttu-id="7e71b-114">Облачные службы Майкрософт: контрольный список соответствия требованиям для финансовых учреждений в Австралии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-114">Microsoft cloud services: a compliance checklist for financial institutions in Australia</span></span>](https://www.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3ez0C)
- [<span data-ttu-id="7e71b-115">Облачные службы Майкрософт: соответствие требованиям APRA Prudential Standard CPS 234</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-115">Microsoft cloud services: compliance with APRA Prudential Standard CPS 234</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE2OsZg)

<span data-ttu-id="7e71b-116">Вместе они демонстрируют, как финансовые компании могут перемещать данные и рабочие нагрузки в Microsoft Azure с уверенностью в том, что они соответствуют правилам и указаниям Австралийского управления пруденциального регулирования (APRA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-116">Together they demonstrate how financial firms can move data and workloads to Microsoft Azure with the confidence that they are complying with Australian Prudential Regulation Authority (APRA) regulations and guidance.</span></span>

<span data-ttu-id="7e71b-117">Подробнее о преимуществах финансовых служб, совместимых с APRA в Azure, читайте в статье [Regtech meets Fintech: Perpetual и Microsoft transform the finance sector](https://news.microsoft.com/en-au/features/regtech-meets-fintech-perpetual-microsoft-transform-finance-sector/) article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-117">To learn about the benefits of APRA-compliant financial services on Azure, read the [Regtech meets Fintech: Perpetual and Microsoft transform the finance sector](https://news.microsoft.com/en-au/features/regtech-meets-fintech-perpetual-microsoft-transform-finance-sector/) article.</span></span>

## <a name="microsoft-response-to-the-apra-information-paper-on-cloud"></a><span data-ttu-id="7e71b-118">Microsoft response to the APRA Information Paper on Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-118">Microsoft response to the APRA Information Paper on Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="7e71b-119">В этом документе Майкрософт содержится подробное руководство для финансовых служб с подробным ответом на каждую проблему, поднятую в аутсорсинге информационной бумаги APRA с использованием облачных [вычислений.](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information_paper_-_outsourcing_involving_cloud_computing_services.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-119">This Microsoft paper provides detailed guidance for financial services with a detailed response to each issue raised in the APRA Information Paper [Outsourcing involving cloud computing services](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information_paper_-_outsourcing_involving_cloud_computing_services.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="7e71b-120">В руководящих принципах APRA определяются три категории риска, в которые обычно попадает использование облака — низкий, повышенный и экстремальный, присущий риску, и выделяются ключевые проблемы, которые регулируемые субъекты должны рассматривать в качестве части оценки риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-120">The APRA guidelines identify three risk categories into which cloud usage typically falls — low, heightened, and extreme inherent risk — and highlight key issues that regulated entities must consider as part of their risk assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="7e71b-121">В ответе Майкрософт основное внимание уделяется двум самым высоким категориям риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-121">The Microsoft response focuses on the two highest risk categories.</span></span> <span data-ttu-id="7e71b-122">Несмотря на то, что облачные службы не запрещены какой-либо категорией риска, APRA ожидает, что вы будете выполнять соразмерно более высокий уровень усердия, и следует ожидать повышения уровня проверки apRA, так как вы перемещаете категории риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-122">While cloud services are not prohibited by any risk category, APRA expects you to undertake a commensurately higher level of diligence, and you should expect an increasing level of APRA scrutiny, as you move up the risk categories.</span></span> <span data-ttu-id="7e71b-123">APRA перечисляет ряд факторов, которые обычно указывают на высокий или крайний риск для облачного аутсорсинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-123">APRA lists a range of factors that typically indicate high or extreme inherent risk for cloud outsourcing.</span></span> <span data-ttu-id="7e71b-124">Корпорация Майкрософт подробно обращается к каждому из этих факторов, предоставляя сведения и средства, которые помогут вам оценить риск переноса данных и рабочих нагрузок в Azure и управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-124">Microsoft addresses each of these factors in depth, providing information and tools to help you assess and manage the risk of moving your data and workloads to Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="7e71b-125">Корпорация Майкрософт также учитывает каждое рассмотрение управления рисками APRA: стратегию, управление, процесс выбора решений, доступ и способность APRA к действию, переходный подход, оценку рисков и безопасность, постоянный надзор, сбои в работе бизнеса, аудит и гарантии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-125">Microsoft also addresses each APRA risk management consideration: strategy, governance, solution selection process, APRA access and ability to act, transition approach, risk assessments and security, ongoing oversight, business disruption, and audit and assurance.</span></span> <span data-ttu-id="7e71b-126">По пунктам мы даем советы и предлагаем инструменты, которые помогут вам реагировать на каждую проблему при развертывании Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-126">Point by point, we give advice and offer tools to help you respond to each issue when deploying Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="7e71b-127">Получите практическую поддержку для перемещения данных и рабочих нагрузок в Azure в соответствии с правилами APRA: Скачайте ответ Корпорации Майкрософт в информационный документ [APRA в облаке.](https://aka.ms/navigatecloudaustralia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-127">Get practical support for moving data and workloads to Azure in compliance with APRA regulations: [Download the Microsoft response to the APRA Information Paper on Cloud](https://aka.ms/navigatecloudaustralia).</span></span>

## <a name="microsoft-response-to-the-apra-cps-234-on-information-security"></a><span data-ttu-id="7e71b-128">Microsoft response to the APRA CPS 234 on Information Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-128">Microsoft response to the APRA CPS 234 on Information Security</span></span>

<span data-ttu-id="7e71b-129">ApRA [Prudential Standard CPS 234 Information Security](https://www.legislation.gov.au/Details/F2018L01745) требует от регулируемых учреждений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-129">APRA [Prudential Standard CPS 234 Information Security](https://www.legislation.gov.au/Details/F2018L01745) requires regulated institutions to:</span></span>

- <span data-ttu-id="7e71b-130">четко определить роли и обязанности, связанные с информационной безопасностью;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-130">clearly define information-security related roles and responsibilities;</span></span>
- <span data-ttu-id="7e71b-131">поддерживать возможности информационной безопасности, соизмеримые с размером и масштабами угроз их информационным активам;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-131">maintain an information security capability commensurate with the size and extent of threats to their information assets;</span></span>
- <span data-ttu-id="7e71b-132">реализация элементов управления для защиты информационных активов и регулярного тестирования и обеспечения эффективности элементов управления; и</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-132">implement controls to protect information assets and undertake regular testing and assurance of the effectiveness of controls; and</span></span>
- <span data-ttu-id="7e71b-133">оперативно уведомить APRA об инцидентах информационной безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-133">promptly notify APRA of material information security incidents.</span></span>

<span data-ttu-id="7e71b-134">CPS 234 тесно отражает основную структуру безопасности Майкрософт: защищает, обнаруживает и реагирует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-134">CPS 234 closely mirrors the core Microsoft security framework: protect, detect, and respond.</span></span>

<span data-ttu-id="7e71b-135">Облачные службы Майкрософт: соответствие требованиям [APRA Prudential Standard CPS 234 Information Security](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE2OsZg) определяет каждое из соответствующих нормативных обязательств CPS 234, а также карты, на которые налагаются элементы управления облачной службой Майкрософт, возможности, функции, обязательства по контрактам и вспомогательные сведения, которые помогут вашей организации, регулируемой APRA, выполнять свои нормативные обязательства в соответствии с CPS 234.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-135">[Microsoft cloud services: compliance with APRA Prudential Standard CPS 234 Information Security](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE2OsZg) sets out each of the relevant CPS 234 regulatory obligations, and maps against it the Microsoft cloud service controls, capabilities, functions, contract commitments, and supporting information to help your APRA-regulated entity comply with its regulatory obligations under CPS 234.</span></span>

## <a name="navigating-your-way-to-the-cloud-a-compliance-checklist-for-financial-institutions-in-australia"></a><span data-ttu-id="7e71b-136">Перемещение в облако: контрольный список соответствия требованиям для финансовых учреждений в Австралии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-136">Navigating your way to the cloud: A compliance checklist for financial institutions in Australia</span></span>

<span data-ttu-id="7e71b-137">Этот контрольный список Корпорации Майкрософт вводит нормативные требования APRA, которые финансовые компании должны решать при переходе в облако.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-137">This Microsoft checklist introduces APRA regulatory requirements that financial firms must address when moving to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="7e71b-138">Он сопопочнил Azure не только с аутсорсингом [Prudential Standard CPS 231,](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf)но и с другими соответствующими стандартами APRA, такими как непрерывность бизнеса и управление рисками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-138">It maps Azure against not only the [Prudential Standard CPS 231 Outsourcing](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf), but other relevant APRA standards, such as for business continuity and risk management.</span></span> <span data-ttu-id="7e71b-139">Завершение этого контрольного списка помогает вашим учреждениям финансовых служб принять Azure с уверенностью в том, что она соответствует соответствующим требованиям APRA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-139">Completing this checklist helps your financial service institutions adopt Azure with the confidence that it meets the relevant APRA requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="7e71b-140">Опираясь на наш комплексный подход к обеспечению риска в облаке, мы уверены, что австралийские организации финансовых служб могут перейти на облачные службы Майкрософт таким образом, чтобы не только соответствовать рекомендациям APRA, но и предоставлять клиентам более расширенный профиль управления рисками безопасности, чем в локальном или других принимающих решениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-140">By relying on our comprehensive approach to risk assurance in the cloud, we are confident that Australian financial services organizations can move to Microsoft cloud services in a manner that is not only consistent with APRA guidance, but can provide customers with a more advanced security risk management profile than on-premises or other hosted solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="7e71b-141">Получите практическую поддержку для переноса данных и рабочих нагрузок в Azure в соответствии с правилами APRA: Скачайте облачные службы Microsoft: контрольный список соответствия требованиям для финансовых учреждений [в Австралии.](https://www.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3ez0C)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-141">Get practical support for moving data and workloads to Azure in compliance with APRA regulations: [Download Microsoft cloud services: a compliance checklist for financial institutions in Australia](https://www.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3ez0C).</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a><span data-ttu-id="7e71b-142">Облачные платформы Microsoft в области & служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-142">Microsoft in-scope cloud platforms & services</span></span>

- <span data-ttu-id="7e71b-143">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-143">Azure</span></span>
- [<span data-ttu-id="7e71b-144">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-144">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="7e71b-145">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-145">Office 365</span></span>

## <a name="office-365-and-apra"></a><span data-ttu-id="7e71b-146">Office 365 и APRA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-146">Office 365 and APRA</span></span>

### <a name="office-365-cloud-environments"></a><span data-ttu-id="7e71b-147">Office 365 облачных сред</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-147">Office 365 cloud environments</span></span>

[!INCLUDE [Office 365 offering intro](../includes/o365-offering-introduction.md)]

### <a name="office-365-applicability-and-in-scope-services"></a><span data-ttu-id="7e71b-148">Office 365 и службы в области применения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-148">Office 365 applicability and in-scope services</span></span>

<span data-ttu-id="7e71b-149">Используйте следующую таблицу, чтобы определить применимость для Office 365 и подписки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-149">Use the following table to determine applicability for your Office 365 services and subscription:</span></span>

| <span data-ttu-id="7e71b-150">**Применимость**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-150">**Applicability**</span></span> | <span data-ttu-id="7e71b-151">**In-scope services**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-151">**In-scope services**</span></span> |
|:------------------|:----------------------|
| <span data-ttu-id="7e71b-152">**Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-152">**Office 365**</span></span> | <span data-ttu-id="7e71b-153">Exchange Online Protection, Exchange Online, Office 365 клиентский портал, Office Online, инфраструктура Office служб, OneDrive для бизнеса, SharePoint Online, Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-153">Exchange Online Protection, Exchange Online, Office 365 Customer Portal, Office Online, Office Services Infrastructure, OneDrive for Business, SharePoint Online, Skype for Business</span></span> |

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="7e71b-154">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-154">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="7e71b-155">**Нужно ли финансовым учреждениям утверждение APRA перед аутсорсингом материальных бизнес-действий?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-155">**Do financial institutions need APRA approval before outsourcing material business activities?**</span></span>

<span data-ttu-id="7e71b-156">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-156">No.</span></span> <span data-ttu-id="7e71b-157">Однако большинство регулируемых финансовых организаций должны уведомить APRA после вступления в соглашения о аутсорсинге материальных бизнес-действий в Австралии или проконсультироваться с APRA перед аутсорсингом этих действий за пределами Австралии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-157">However, most regulated financial organizations must notify APRA after entering into agreements to outsource material business activities within Australia or consult with APRA before outsourcing those activities outside of Australia.</span></span>

<span data-ttu-id="7e71b-158">Кроме того, если облачные службы считаются "повышенными или экстремальными, присущими риску", как описано в информационном документе APRA [на](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information_paper_-_outsourcing_involving_cloud_computing_services.pdf)облаках, финансовому учреждению рекомендуется (но не требуется) консультироваться с APRA независимо от того, предоставляется ли эта служба в Австралии или за ее пределами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-158">In addition, if the cloud services are deemed to carry 'heightened or extreme inherent risk' as described in the APRA [Information Paper on Clouds](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information_paper_-_outsourcing_involving_cloud_computing_services.pdf), the financial institution is encouraged (but not required) to consult with APRA, regardless of whether the service is provided within or outside of Australia.</span></span>

<span data-ttu-id="7e71b-159">**Разрешена ли передача данных за пределами Австралии?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-159">**Are transfers of data outside of Australia permitted?**</span></span>

<span data-ttu-id="7e71b-160">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-160">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="7e71b-161">Общее законодательство о конфиденциальности (которое применяется во всех секторах, а не только в финансовых учреждениях) разрешает переводы за пределы Австралии в определенных условиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-161">General privacy legislation (which applies across all sectors, not just to financial institutions) permits transfers outside of Australia under certain conditions.</span></span> <span data-ttu-id="7e71b-162">Корпорация Майкрософт соглашается на договорные условия в соответствии с австралийскими принципами конфиденциальности, чтобы при использовании облачных служб Майкрософт передача данных за пределами Австралии была разрешена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-162">Microsoft agrees to contractual terms in line with Australian Privacy Principles so that transfers of data outside of Australia are permitted when you use Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="7e71b-163">Однако многие из наших клиентов австралийских финансовых служб пользуются облачными службами, доступными в наших австралийских центрах обработки данных, для которых мы берем на себя определенные обязательства по храну категорий данных в австралийской географии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-163">However, many of our Australian financial services customers take advantage of the cloud services available from our Australian datacenters, for which we make specific contractual commitments to store categories of data at rest in the Australian geography.</span></span> <span data-ttu-id="7e71b-164">Эти обязательства описаны далее в списке [соответствия](https://www.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3ez0C)требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-164">These commitments are outlined further in the [compliance checklist](https://www.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3ez0C).</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="7e71b-165">Оценка риска с помощью диспетчера соответствия требованиям (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-165">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="7e71b-166">[Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт)](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-166">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="7e71b-167">Диспетчер соответствия требованиям предоставляет премиум-шаблон для оценки этих нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-167">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="7e71b-168">Шаблон находится на странице **шаблонов оценки** в диспетчере соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-168">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="7e71b-169">См. [Создание оценки в диспетчере соответствия требованиям](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-169">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="7e71b-170">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-170">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="7e71b-171">Австралийский орган пруденциального регулирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-171">Australian Prudential Regulation Authority</span></span>](https://www.apra.gov.au/)
- [<span data-ttu-id="7e71b-172">Аутсорсинг информационной бумаги APRA с использованием служб облачных вычислений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-172">APRA Information Paper Outsourcing involving cloud computing services</span></span>](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information_paper_-_outsourcing_involving_cloud_computing_services.pdf)
- [<span data-ttu-id="7e71b-173">Prudential Standard CPS 231 Outsourcing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-173">Prudential Standard CPS 231 Outsourcing</span></span>](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf)
- [<span data-ttu-id="7e71b-174">Prudential Standard CPS 234 Information Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-174">Prudential Standard CPS 234 Information Security</span></span>](https://www.legislation.gov.au/Details/F2018L01745)
- [<span data-ttu-id="7e71b-175">Microsoft response to the APRA Information Paper on the Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-175">Microsoft response to the APRA Information Paper on the Cloud</span></span>](https://aka.ms/navigatecloudaustralia)
- [<span data-ttu-id="7e71b-176">Облачные службы Майкрософт: контрольный список соответствия требованиям для финансовых учреждений в Австралии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-176">Microsoft cloud services: a compliance checklist for financial institutions in Australia</span></span>](https://www.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3ez0C)
- [<span data-ttu-id="7e71b-177">Облачные службы Майкрософт: соответствие требованиям APRA Prudential Standard CPS 234</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-177">Microsoft cloud services: compliance with APRA Prudential Standard CPS 234</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE2OsZg)
- [<span data-ttu-id="7e71b-178">Microsoft Australia: облако в финансовых службах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-178">Microsoft Australia: Cloud in Financial Services</span></span>](https://www.microsoft.com/apac/trustedcloud/australia-financial-service.aspx)
- [<span data-ttu-id="7e71b-179">Программа соответствия финансовых услуг Microsoft Financial Services Compliance Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-179">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55332)
- [<span data-ttu-id="7e71b-180">Соответствие финансовых услуг требованиям в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-180">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="7e71b-181">Облачные службы Майкрософт для бизнеса и финансовые услуги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-181">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="7e71b-182">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e71b-182">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
