---
title: Требования к ценным бумагам и системам Комиссии по регулированиям Exchange (SCI)
description: Правила SCI применяются к SCI объектам, которые включают в себя такие саморегулирующие Организации (СРОС), как средства обмена запасами и возможности, зарегистрированные клиринговые органы и альтернативные системы торговли (АТСС).
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 9d833cfde69d9cb2c76ee49b600f3defb49fa1ac
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49509204"
---
# <a name="securities-and-exchange-commission-regulation-systems-compliance-and-integrity-sci"></a><span data-ttu-id="18394-104">Ценные бумаги и Комиссия по Exchange: требования к нормативным системам и их целостность (SCI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-104">Securities and Exchange Commission: Regulation Systems Compliance and Integrity (SCI)</span></span>

## <a name="about-regulation-sci"></a><span data-ttu-id="18394-105">Сведения об регулируемых SCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-105">About Regulation SCI</span></span>

<span data-ttu-id="18394-106">Ценные бумаги США и Комиссия Exchange (с) — это независимый орган федерального правительства США и основной оверсир и стабилизатора ценных бумаг США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-106">The US Securities and Exchange Commission (SEC) is an independent agency of the US federal government and the primary overseer and regulator of US securities markets.</span></span> <span data-ttu-id="18394-107">ИТ – права на обеспечение безопасности в федеральных законодательствах по ценным бумагам, предлагает новые правила для ценных бумаг и заменяют рыночную норму ценного в отрасли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-107">It wields enforcement authority over federal securities laws, proposes new securities rules, and oversees market regulation of the securities industry.</span></span>

<span data-ttu-id="18394-108">В течение 2014 ноября в секунду принятые [требования к системам контроля и целостности (](https://www.sec.gov/rules/final/2014/34-73639.pdf) и SCI) (и SCI) для болстер технологический инфраструктуры на рынках для ценных бумаг США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-108">In November 2014, the SEC adopted [Regulation Systems Compliance and Integrity (SCI)](https://www.sec.gov/rules/final/2014/34-73639.pdf) (and Form SCI for reporting SCI events) to bolster the technology infrastructure in the US securities markets.</span></span> <span data-ttu-id="18394-109">Соблюдение нормативных требований призвано снизить частоту простоя системы, улучшить устойчивость при возникновении таких случаев и увеличить количество секунд, которые помогут получить ценную информацию о технологии, а также обеспечить соответствие нормативным требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-109">The regulation is designed to reduce the frequency of system outages, improve resiliency when such incidents do occur, and increase SEC oversight of securities market technology and enforcement of its regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="18394-110">Правила SCI применяются к SCI объектам, которые включают в себя такие саморегулирующие Организации (СРОС), как средства обмена запасами и возможности, зарегистрированные клиринговые органы и альтернативные системы торговли (АТСС).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-110">The SCI rules apply to SCI entities, which include such self-regulatory organizations (SROs) as stock and options exchanges, registered clearing agencies, and alternative trading systems (ATSs).</span></span> <span data-ttu-id="18394-111">Правила в основном регулируют системы, непосредственно поддерживающие основные функции рынка ценных бумаг: торговля, зазор и сопоставление, маршрутизация заказов, маркетинговые данные, регламентирование рынка и наблюдение за рынок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-111">The rules primarily regulate the systems that directly support key securities market functions: trading, clearance and settlement, order routing, market data, market regulation, and market surveillance.</span></span>

## <a name="microsoft-and-sec-regulation-sci"></a><span data-ttu-id="18394-112">Регулирование регулирования для Microsoft и с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-112">Microsoft and SEC Regulation SCI</span></span>

<span data-ttu-id="18394-113">Наши ценные бумаги США и Комиссия Exchange (SEC) приняли регулируемые SCI, чтобы усилить технологическую инфраструктуру финансовых организаций, работающих и поддерживающих рынки для ценных бумаг США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-113">The US Securities and Exchange Commission (SEC) adopted Regulation SCI to strengthen the technology infrastructure of the financial organizations that operate and support the US securities markets.</span></span> <span data-ttu-id="18394-114">В разделе "в СЕКУНДах", его требования предназначены для обеспечения высокой доступности и надежной устойчивости этих систем (большое количество сообщений с небольшой задержкой).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-114">Under SEC oversight, its requirements are designed to ensure that these systems have high availability, strong resiliency, and low latency (high volume of messages with little delay).</span></span>

<span data-ttu-id="18394-115">Чтобы помочь финансовым службам клиентов, которые должны соблюдать эту норму, корпорация Майкрософт опубликовала [руководство по внедрению систем Microsoft Azure sec для обеспечения соответствия нормативным требованиям и целостности в облаке](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a69ce0c1-7b7e-44e9-9143-867241e6b2f9&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_FAQ_and_White_Papers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-115">To help guide US financial services customers who must comply with this regulation, Microsoft has published the [Microsoft Azure SEC Regulation Systems Compliance and Integrity Cloud Implementation Guide](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a69ce0c1-7b7e-44e9-9143-867241e6b2f9&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_FAQ_and_White_Papers).</span></span> <span data-ttu-id="18394-116">Рекомендации в этом документе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-116">The guidance within this document:</span></span>

- <span data-ttu-id="18394-117">Общие сведения о возможностях Azure, обеспечивающих высокую устойчивость, высокую доступность и низкую задержку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-117">Provides an overview of overall Azure capabilities that support strong resiliency, high availability, and low latency.</span></span>
- <span data-ttu-id="18394-118">Очищает элементы управления и адреса Azure нормативных аспектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-118">Makes clear which control areas and regulatory aspects Azure addresses.</span></span> <span data-ttu-id="18394-119">Это сопоставление функций и служб Azure с помощью SCI требований измеряет соответствие требованиям Azure для нормативной платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-119">This point-by-point mapping of Azure features and services to SCI requirements measures Azure compliance against the regulatory framework.</span></span> <span data-ttu-id="18394-120">Кроме того, пользователи могут оценить, где они могут перемещать ответственность за обеспечение безопасности в Azure, когда они работали в локальной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-120">It also helps customers understand where they can shift security responsibilities to Azure that they had fully owned when they operated on premises.</span></span> <span data-ttu-id="18394-121">Эти возможности можно создавать с помощью обещания, которые корпорация Майкрософт делает в Azure SLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-121">These capabilities are backed by the promises Microsoft makes in Azure SLAs.</span></span>
- <span data-ttu-id="18394-122">Указывает каждое требование к регулированию SCI, которое является обязанностью клиента и предоставляет документацию и службы Azure, которые помогают им решать эти обязанности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-122">Specifies each Regulation SCI requirement that is the customer’s responsibility to address, and offers Azure documentation and services to help them address these responsibilities.</span></span>

<span data-ttu-id="18394-123">В этом документе приводится подробный контрольный список критических областей фокуса на SCI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-123">This document provides a thorough checklist of critical Regulation SCI focus areas.</span></span> <span data-ttu-id="18394-124">Этот контрольный список помогает финансовым организациям определить, как можно использовать Azure для обеспечения соответствия нормативным требованиям, клиентам и лидерам, которые они могут соблюдать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-124">This checklist helps financial organizations understand how they can adopt Azure to help assure their regulators, customers, and leadership that they can comply with the applicable regulatory requirements.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="18394-125">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-125">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="18394-126">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-126">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="18394-127">Методика реализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-127">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="18394-128">[Руководство по внедрению Sci](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a69ce0c1-7b7e-44e9-9143-867241e6b2f9&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_FAQ_and_White_Papers): сопоставляет функции Azure с требованиями к нормативам и сведениями о том, что общая ответственность за соответствие требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-128">[Regulation SCI Implementation Guide](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a69ce0c1-7b7e-44e9-9143-867241e6b2f9&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_FAQ_and_White_Papers): Maps Azure capabilities against the regulation and details the shared responsibility for compliance.</span></span>
- <span data-ttu-id="18394-129">[Разработка надежных приложений Azure](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/): краткий обзор процесса создания надежности на каждом этапе разработки приложений Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-129">[Designing reliable Azure applications](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/): A brief overview of how to build reliability into each step of Azure application design.</span></span>
- <span data-ttu-id="18394-130">[Разработка высокодоступных приложений](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-designing-ha-apps-with-ragrs): сведения о том, как разработчики могут обеспечить высокую доступность своих приложений для хранения Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-130">[Designing highly available applications](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-designing-ha-apps-with-ragrs): How developers can help ensure that their Azure Storage applications are highly available.</span></span>
- <span data-ttu-id="18394-131">[Руководство по оценке риска и соответствия](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide): создание модели управления для оценки риски облачных служб Майкрософт и уведомления контролирующих органов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-131">[Risk Assessment & Compliance Guide](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide): Create a governance model for risk assessment of Microsoft cloud services, and regulator notification.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="18394-132">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-132">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="18394-133">**Что означают общие обязанности при использовании облачной технологии?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-133">**What does shared responsibility mean when using cloud technology?**</span></span>

<span data-ttu-id="18394-134">Так как вычислительные среды переходят из центров обработки данных в облако, ответственность за обеспечение безопасности также заключается в том, что поставщик облачных служб (CSP) и клиент теперь совместно используют эту ответственность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-134">As computing environments move from datacenters on-premises to those in the cloud, the responsibility of security also shifts—the cloud services provider (CSP) and customer now share that responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="18394-135">Для каждого приложения и решения, сведения об этих обязанностях попадают на клиента и о том, какой объем поставщика служб шифрования зависит от модели Azure, развертываемой клиентом — IaaS, SaaS или PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-135">For every application and solution, how much of that responsibility falls on the customer and how much on the CSP depends on the Azure model that a customer deploys—IaaS, SaaS, or PaaS.</span></span> <span data-ttu-id="18394-136">Это обязанность клиента, которую можно использовать для реализации необходимых средств безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-136">It is the customer’s duty to understand to what degree they are accountable for implementing the required security controls.</span></span> <span data-ttu-id="18394-137">Тем не менее, корпорация Майкрософт предоставляет рекомендации по использованию клиентов для навигации по сложным динамическим платформам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-137">However, Microsoft provides guidance to help customers navigate this complex dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="18394-138">Для получения дополнительных сведений Читайте [Общие обязанности для облачных вычислений](https://gallery.technet.microsoft.com/Shared-Responsibilities-81d0ff91).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-138">For more information, read [Shared Responsibilities for Cloud Computing](https://gallery.technet.microsoft.com/Shared-Responsibilities-81d0ff91).</span></span>

<span data-ttu-id="18394-139">**Какие финансовые учреждения могут использовать преимущества Azure для удовлетворения нормативных требований к SCI?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-139">**Which financial institutions can take advantage of Azure to help meet Regulation SCI requirements?**</span></span>

<span data-ttu-id="18394-140">Финансовые организации или SCI объекты, которые подчиняются этому нормативу, могут развернуть Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-140">Financial organizations, or SCI entities, that are subject to this regulation can deploy Azure.</span></span> <span data-ttu-id="18394-141">В СЕКУНДах указано, что он применяется к "саморегулирующимся организациям (СРОС), в том числе к средствам обмена биржевых и видеороликами, зарегистрированным клирингом агентств, ФИНРА и МСРБ, альтернативным торговым системам (АТСС), которые позволяют НМС и не НМС акции превышать указанные пороговые значения громкости, распространения консолидированных данных о рынке (плановых процессоров)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-141">The SEC says its regulation applies to 'self-regulatory organizations (SROs), including stock and options exchanges, registered clearing agencies, FINRA, and the MSRB, alternative trading systems (ATSs), that trade NMS and non-NMS stocks exceeding specified volume thresholds, disseminators of consolidated market data (plan processors), and certain exempt clearing agencies.'</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="18394-142">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-142">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="18394-143">Ответы на часто задаваемые вопросы, касающиеся регулирования частоты SCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-143">SEC Responses to Frequently Asked Questions Concerning Regulation SCI</span></span>](https://www.sec.gov/divisions/marketreg/regulation-sci-faq.shtml)
- [<span data-ttu-id="18394-144">Непрерывность бизнес-задач и аварийное восстановление (БКДР): области, связанные с Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-144">Business continuity and disaster recovery (BCDR): Azure Paired Regions</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions)
- [<span data-ttu-id="18394-145">Карта соответствия требованиям к облачным вычислениям нормативным требованиям и Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-145">Compliance Map of Cloud Computing Regulatory Principles and Microsoft Online Services</span></span>](https://aka.ms/FinServ-Guide-US)
- [<span data-ttu-id="18394-146">Программа Microsoft Cloud Financial Services Compliance Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-146">Microsoft Cloud Financial Services Compliance Program</span></span>](https://aka.ms/FSCP-Print)
- [<span data-ttu-id="18394-147">Соответствие финансовых услуг требованиям в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-147">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://aka.ms/FinServ-Compliance-Azure)
- [<span data-ttu-id="18394-148">Финансовые службы Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-148">Microsoft Financial Services</span></span>](https://aka.ms/FinServ-Compliance)
- [<span data-ttu-id="18394-149">Microsoft и с — правило 17A — 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-149">Microsoft and SEC Rule 17a-4</span></span>](offering-SEC-17a-4.md)
- [<span data-ttu-id="18394-150">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18394-150">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
