---
title: Система управления конфиденциальностью ISO/IEC 27701 (PIMS)
description: Стандарт ISO/IEC 27701 предназначен для установления ответственности и соблюдения нормативных требований в отношении конфиденциальности для контролеров и обработчиков данных в глобальной цепочке поставок, работа которой включает обработку данных.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 45cfa42a82e6fc4d7c1e9c26e59a23a944c4fd9c
ms.sourcegitcommit: 024137a15ab23d26cac5ec14c36f3577fd8a0cc4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "51496642"
---
# <a name="isoiec-27701-privacy-information-management-system-pims"></a><span data-ttu-id="8c08f-104">Система управления конфиденциальностью ISO/IEC 27701 (PIMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-104">ISO/IEC 27701 Privacy Information Management System (PIMS)</span></span>

## <a name="privacy-information-management-system-pims-overview"></a><span data-ttu-id="8c08f-105">Обзор системы управления конфиденциальностью (PIMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-105">Privacy Information Management System (PIMS) overview</span></span>

<span data-ttu-id="8c08f-106">Принятие Общего регламента по защите данных (GDPR) в Евросоюзе стало важным этапом в развитии нормативных требований в области конфиденциальности и порядка соблюдения этих требований в глобальном масштабе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-106">The European Union's General Data Protection Regulation (GDPR), has ushered in a new era of privacy regulatory and compliance globally.</span></span> <span data-ttu-id="8c08f-107">В различных юрисдикциях (это могут быть как рынки и отрасли, так и физические расположения) принимаются многочисленные регламенты в области конфиденциальности, многие из которых схожи с GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-107">More privacy regulations, many modeled after the GDPR, have been enacted in different jurisdictions (be that market/industry, or physical location).</span></span> <span data-ttu-id="8c08f-108">Организации обязаны реализовать политики и процедуры, гарантирующее соответствие требованиям в отношении конфиденциальности, причем количество этих требований постоянно растет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-108">As a result, organizations must implement policies and procedures to assure compliance with the growing list of privacy regulations.</span></span> <span data-ttu-id="8c08f-109">Кроме того, мы находимся на этапе цифрового преобразования, характерной особенностью которого является резкий рост объема собираемых и обрабатываемых данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-109">In addition, we are collectively in the midst of rapid digital transformation where data collection and processing are increasing dramatically.</span></span> <span data-ttu-id="8c08f-110">Одновременный рост объема данных и ужесточение нормативных требований, касающихся этих данных, затрудняют соответствие требованиям для организаций любых типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-110">The simultaneous growth in data volume and regulatory requirements pertaining to that data makes compliance increasingly complex for organizations of all types.</span></span>

<span data-ttu-id="8c08f-111">Новый международный стандарт [ISO/IEC 27701 — система управления конфиденциальностью (PIMS)](https://www.iso.org/standard/71670.html) (прежнее название — ISO/IEC 27552, оно действовало, когда этот стандарт находился в состоянии черновика) помогает организациям гарантировать соответствие нормативным требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-111">The new international standard [ISO/IEC 27701 Privacy Information Management System (PIMS)](https://www.iso.org/standard/71670.html) (formerly known as ISO/IEC 27552 during drafting period), helps organizations reconcile privacy regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8c08f-112">Этот стандарт определяет полный набор средств операционного управления, которые могут быть сопоставлены с различными нормативными требованиями, включая регламент GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-112">The standard outlines a comprehensive set of operational controls that can be mapped to various regulations, including the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="8c08f-113">После сопоставления средства операционного управления PIMS внедряются специалистами по конфиденциальности и проверяются в ходе аудита внутренними или сторонними специалистами, после чего устанавливается всестороннее соответствие требованиям и выдается сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-113">Once mapped, the PIMS operational controls are implemented by privacy professionals and audited by internal or third-party auditors resulting in a certification and comprehensive evidence of conformity.</span></span>

## <a name="compliance-challenges"></a><span data-ttu-id="8c08f-114">Проблемы соответствия нормативным требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-114">Compliance challenges</span></span>

<span data-ttu-id="8c08f-115">Вне зависимости от размера вашей организации целесообразно ожидать прохождения подрядчиками сертификации по стандарту PIMS, поскольку это способствует установлению ответственного подхода к соблюдению конфиденциальности среди поставщиков и партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-115">Expecting vendors to certify against PIMS will be effective for establishing responsible privacy practices by suppliers and partners no matter the size of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8c08f-116">Стандарт ISO/IEC 27701 охватывает три основных проблемы соответствия нормативным требованиям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-116">ISO/IEC 27701 addresses three key compliance challenges:</span></span>

- <span data-ttu-id="8c08f-117">**Слишком много нормативных требований, которые необходимо выполнять**: согласование множества нормативных требований путем применения универсального набора средств операционного управления обеспечивает гармоничную и эффективную реализацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-117">**Too many regulatory requirements to juggle**: Reconciling multiple regulatory requirements through the use a universal set of operational controls enables consistent and efficient implementation.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c08f-118">**Слишком высокая стоимость аудита соответствия каждому отдельному регламенту**: используя универсальный набор средств операционного управления аудиторы, как внутренние, так и сторонние, могут оценивать соответствие всем нормативным требованиям за один цикл аудита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-118">**Too costly to audit regulation-by regulation**: Auditors, both internal and third party, can assess regulatory compliance using a universal operational control set within a single audit cycle.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c08f-119">**Обещание соответствия требованиям без доказательства является источником потенциального риска**: сертификация соответствия нормативным требованиям может быть обязательным условием при заключении коммерческих соглашений, предусматривающих перемещение личных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-119">**Promise of compliance without proof is potentially risky**: Commercial agreements involving movement of personal information may warrant certification of compliance.</span></span>

## <a name="too-many-regulatory-requirements-to-juggle"></a><span data-ttu-id="8c08f-120">Слишком много нормативных требований, которые необходимо выполнять</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-120">Too many regulatory requirements to juggle</span></span>

<span data-ttu-id="8c08f-121">Стандарт ISO/IEC 27701 включает приложение, в котором средства операционного управления этого стандарта сопоставляются с соответствующими требованиями GDPR в отношении контролеров и обработчиков данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-121">ISO/IEC 27701 includes an annex containing the operational controls of the standard that are mapped against relevant requirements in GDPR for controllers and processors.</span></span> <span data-ttu-id="8c08f-122">Это сопоставление — пример внедрения нормативов конфиденциальности в рамках платформы ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-122">This mapping is just an example of how privacy regulations can be operationalized with the ISO framework.</span></span> <span data-ttu-id="8c08f-123">По мере появления и проверки сопоставлений с другими регламентами можно будет переводить средства операционного управления этого стандарта с этапа проверки непосредственно на этап внедрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-123">As additional mappings with other regulations become available and are validated, the operational controls from the standard can be transferred directly from regulatory review to implementation.</span></span> <span data-ttu-id="8c08f-124">Эта универсальная платформа дает возможность организациям применять надежные механизмы соблюдения нормативных требований без необходимости "изобретать велосипед".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-124">This universal framework allows organizations to reliably operationalize the relevant regulatory requirements without 'reinventing the wheel.'</span></span> <span data-ttu-id="8c08f-125">Разрабатывается проект с открытым исходным кодом, который даст возможность сообществу решений конфиденциальности сопоставлять другие нормативные требования и проверять существующие сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-125">A pending open-source project is underway to enable the privacy community to map other regulations and validate existing mappings.</span></span> <span data-ttu-id="8c08f-126">Следите за новостями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-126">Stay tuned for announcement.</span></span>

## <a name="too-costly-to-audit-regulation-by-regulation"></a><span data-ttu-id="8c08f-127">Слишком высокая стоимость аудита соответствия каждому отдельному регламенту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-127">Too costly to audit regulation-by-regulation</span></span>

<span data-ttu-id="8c08f-128">Вернемся к описанию существующего положения дел, с которого мы начали эту статью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-128">Let's go back to our opening statement on the current landscape.</span></span> <span data-ttu-id="8c08f-129">В различных юрисдикциях начинает действовать все больше нормативов и регламентов, связанных с конфиденциальностью. При этом подтверждение выполнения всех действующих регламентов также становится дороже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-129">As more privacy regulations come into force in various jurisdictions, the pressure to provide evidence of compliance will also increase.</span></span> <span data-ttu-id="8c08f-130">Если же проводить отдельный аудит для каждого регламента и норматива, то совокупная стоимость сертификации соответствия нормативам становится недопустимо высокой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-130">But the costs of disparate regulatory certifications become prohibitive if every regulation calls for its own unique audit.</span></span> <span data-ttu-id="8c08f-131">Стандарт PIMS очерчивает набор универсальных средств операционного управления и универсальную платформу соответствия, которая дает возможность проводить аудит соответствия различным нормативным требованиям, а в перспективе может обеспечить и проведение сертификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-131">By outlining a set of universal operational controls, PIMS also outlines a universal compliance framework to audit against, and potentially certify, for multiple regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="8c08f-132">Важно понимать, что для официальной сертификации GDPR необходимо, чтобы европейские нормативные органы приняли необходимые регламентирующие решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-132">It is important to recognize that an official GDPR certification requires pending approval decisions to be made by the European regulators.</span></span> <span data-ttu-id="8c08f-133">Соответствие между PIMS и GDPR очевидно, но до окончательного принятия регламентирующих решений сертификацию PIMS следует рассматривать как признак выполнения требований GDPR, но не как официальную сертификацию GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-133">While the alignment between PIMS and GDPR is evident, a PIMS certification should be taken as evidence of GDPR compliance, not as an official GDPR certification until regulatory decisions are finalized.</span></span>

## <a name="promises-of-compliance-without-proof-is-potentially-risky"></a><span data-ttu-id="8c08f-134">Обещание соответствия требованиям без доказательства является источником потенциального риска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-134">Promises of compliance without proof is potentially risky</span></span>

<span data-ttu-id="8c08f-135">Современные организации участвуют в сложных процессах передачи данных вместе с обширной сетью партнеров по бизнесу, включая партнерские организации, которые в терминах регламента GDPR одновременно являются контролерами данных; обработчиков данных, таких как поставщики облачных услуг; субобработчиков, например, поставщиков, поддерживающих работу обработчиков. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-135">Modern organizations engage in complex data transfers with a deep network of business partners including partner organizations or co-controllers, processors such as cloud providers, and sub-processors such as vendors who support those same processors.</span></span> <span data-ttu-id="8c08f-136">Несоблюдение нормативов в любом сегменте этой сети может привести к лавинообразному распространению проблем соответствия требований во всей цепочке поставок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-136">Failure to comply with regulations in any part of this network may lead to cascading compliance issues across the supply chain.</span></span> <span data-ttu-id="8c08f-137">Именно поэтому подтверждение соответствия требованиям на основании стандарта выгоднее обязательств, установленных условиями договоров между этими организациями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-137">This is where a verification of compliance can be valuable beyond the assurance provided by contractual terms between these organizations.</span></span> <span data-ttu-id="8c08f-138">В условиях глобальной экономики большинство этих организаций могут находиться в разных странах, поэтому для управления соответствием во всей сети целесообразно использовать международный стандарт ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-138">Since the global economy dictates that most of these organizations are spread out around the world, it is practical to use an international standard from ISO to manage compliance across the network.</span></span>

<span data-ttu-id="8c08f-139">Поскольку соответствие требованиям приобретает высокую важность, важно, чтобы процедура сертификации была стандартной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-139">This reliance on compliance increases the importance of certification to the standard.</span></span> <span data-ttu-id="8c08f-140">Не всем компаниям и организациям необходимо проходить такую сертификацию, но в большинстве случаев целесообразно сотрудничать с партнерами и поставщиками, прошедшими эту сертификацию, особенно если работа связана с обработкой конфиденциальной информации или больших объемов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-140">While not all companies and organizations need to earn such certification, most will benefit from partners and vendors who do, especially when sensitive or high volumes of data processing are involved.</span></span>

## <a name="building-blocks-of-the-standard"></a><span data-ttu-id="8c08f-141">Составляющие элементы этого стандарта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-141">Building blocks of the standard</span></span>

<span data-ttu-id="8c08f-142">Стандарт PIMS разработан на основе [ISO/IEC 27001](offering-iso-27001.md), одного из наиболее распространенных международных стандартов управления безопасностью информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-142">PIMS is built on top of one of the most widely adopted international standards for information security management, [ISO/IEC 27001](offering-iso-27001.md).</span></span> <span data-ttu-id="8c08f-143">Если в вашей организации стандарт ISO/IEC 27001 уже известен, то интеграция новых механизмов управления конфиденциальностью, предусмотренных стандартом PIMS, была бы логически целесообразным и эффективным шагом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-143">If your organization is already familiar with ISO/IEC 27001, it is logical and more efficient to integrate the new privacy controls of PIMS.</span></span> <span data-ttu-id="8c08f-144">Реализация и аудит соблюдения обоих стандартов в этом случае могут быть осуществлены проще и дешевле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-144">This means the implementation and audit of both will be less expensive and easier to achieve.</span></span>

<span data-ttu-id="8c08f-145">Основные особенности ISO/IEC 27001 и PIMS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-145">Key points on ISO/IEC 27001 and PIMS:</span></span>

- <span data-ttu-id="8c08f-146">ISO/IEC 27001 — один из самых распространенных в мире стандартов ISO, множество компаний сертифицированы по этому стандарту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-146">ISO/IEC 27001 is one of the most used ISO standards in the world, with many companies already certified to it.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c08f-147">Стандарт PIMS включает новые средства контроля, касающиеся деятельности контролеров данных и обработчиков данных. Эти средства контроля соединяют принципы конфиденциальности и безопасности и образуют основу для интеграции этих двух направлений в организациях (сейчас взаимосвязь между этими двумя направлениями может отсутствовать).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-147">PIMS includes new controller- and processor-specific controls that help bridge the gap between privacy and security and provides a point of integration between what may be two separate functions in organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c08f-148">Конфиденциальность зависит от безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-148">Privacy depends on security.</span></span> <span data-ttu-id="8c08f-149">Аналогичным образом PIMS зависит от ISO/IEC 27001 в отношении управления безопасностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-149">Likewise, PIMS depends on ISO/IEC 27001 for security management.</span></span> <span data-ttu-id="8c08f-150">Сертификация по стандарту PIMS осуществляется в качестве расширения сертификации ISO/IEC 27001. Получить сертификат PIMS отдельно (без ISO/IEC 27001) невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-150">Certification for PIMS must be obtained as an extension of an ISO/IEC 27001 certification and cannot be obtained independently.</span></span>

## <a name="what-should-your-organization-do-with-pims"></a><span data-ttu-id="8c08f-151">Что вашей организации следует сделать в свете принятия стандарта PIMS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-151">What should your organization do with PIMS?</span></span>

<span data-ttu-id="8c08f-152">Вне зависимости от размера вашей организации и ее роли в отношении данных (она может быть контролером или обработчиком данных) целесообразно получить сертификат для вашей организации или, в зависимости от требований вашего бизнеса, запрашивать его у ваших подрядчиков и поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-152">No matter the size of your organization and whether it is a controller or a processor, your organization should consider pursuing certification, either for your own organization, or requesting it from vendors or suppliers based on your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8c08f-153">Это особенно касается обработчиков, субобработчиков и совместных контролеров данных, занимающихся обработкой больших объемов личных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-153">This applies especially for processors, sub-processors, and co-controllers that are processing sensitive or high volumes of personal data.</span></span> <span data-ttu-id="8c08f-154">Во всяком случае, вашей организации следует проанализировать потребности своего бизнеса и определить, целесообразна ли сертификация предоставляемых вашей организацией продуктов и услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-154">In any case, your organization should assess its business needs to determine if certification for its own products and services is suitable.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="8c08f-155">Поддерживаемые облачные службы Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-155">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- <span data-ttu-id="8c08f-156">Azure, Azure для государственных организаций и Azure — Германия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-156">Azure, Azure Government, and Azure Germany</span></span>
- <span data-ttu-id="8c08f-157">Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-157">Azure DevOps Services</span></span>
- <span data-ttu-id="8c08f-158">Microsoft Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-158">Microsoft Cloud App Security</span></span>
- <span data-ttu-id="8c08f-159">Dynamics 365, Dynamics 365 для государственных учреждений и Dynamics 365 — Германия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-159">Dynamics 365, Dynamics 365 Government, and Dynamics 365 Germany</span></span>
- <span data-ttu-id="8c08f-160">Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-160">Microsoft Graph</span></span>
- <span data-ttu-id="8c08f-161">Microsoft Healthcare Bot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-161">Microsoft Healthcare Bot</span></span>
- <span data-ttu-id="8c08f-162">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-162">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="8c08f-163">Компьютеры, управляемые Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-163">Microsoft Managed Desktop</span></span>](/microsoft-365/managed-desktop/intro/compliance)
- <span data-ttu-id="8c08f-164">Power Automate (прежнее название Microsoft Flow)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-164">Power Automate (formerly Microsoft Flow)</span></span>
- <span data-ttu-id="8c08f-165">PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-165">PowerApps</span></span>
- <span data-ttu-id="8c08f-166">Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-166">Power BI</span></span>
- <span data-ttu-id="8c08f-167">Power BI Embedded</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-167">Power BI Embedded</span></span>
- <span data-ttu-id="8c08f-168">Виртуальные агенты Power</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-168">Power Virtual Agents</span></span>
- <span data-ttu-id="8c08f-169">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-169">Microsoft Stream</span></span>
- <span data-ttu-id="8c08f-170">Эксперты Майкрософт по угрозам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-170">Microsoft Threat Experts</span></span>
- <span data-ttu-id="8c08f-171">Microsoft Defender для конечной точки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-171">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="8c08f-172">Аудит, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-172">Audits, reports, and certificates</span></span>

- [<span data-ttu-id="8c08f-173">Azure, Dynamics 365 и веб-службы: сертификация ISO27701</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-173">Azure, Dynamics 365, and Online Services:ISO27701 certification</span></span>](https://aka.ms/azureiso27701cert)
- [<span data-ttu-id="8c08f-174">Azure, Dynamics 365 и веб-службы: отчет об оценке ISO27701</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-174">Azure, Dynamics 365, and Online Services:ISO27701 assessment report</span></span>](https://aka.ms/azureiso27701report)

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="8c08f-175">Оценка риска с помощью диспетчера соответствия требованиям (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-175">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="8c08f-176">[Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт)](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-176">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="8c08f-177">Диспетчер соответствия требованиям предоставляет премиум-шаблон для оценки этих нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-177">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="8c08f-178">Шаблон находится на странице **шаблонов оценки** в диспетчере соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-178">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="8c08f-179">См. [Создание оценки в диспетчере соответствия требованиям](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-179">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="8c08f-180">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-180">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="8c08f-181">Сертификация ISO/IEC 27701 (PIMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-181">ISO/IEC 27701 (PIMS) for purchase</span></span>](https://www.iso.org/standard/71670.html)
- [<span data-ttu-id="8c08f-182">Информационный документ BSI и материалы о PIMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-182">BSI whitepaper and content about PIMS</span></span>](https://www.bsigroup.com/globalassets/localfiles/en-gb/data-protection/bsi_privacy_matters_white_paper-web.pdf)
- [<span data-ttu-id="8c08f-183">Видео с вводной информацией о PIMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-183">PIMS introductory video</span></span>](https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3uaQJ)
- [<span data-ttu-id="8c08f-184">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c08f-184">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
