---
title: Системный и организационный контроль 1 (тип 2)
description: Узнайте о том, как облачные службы (Майкрософт) соответствуют стандартам системного и организационного контроля (SOC) 1 (тип 2) в области операционной безопасности.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
ms.localizationpriority: high
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 8c374ce340538e4030e0cd07a2bdbe0aa4f4615d
ms.sourcegitcommit: 997dd3f66f65686c2e38b7e30e67add426dce5f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/09/2021
ms.locfileid: "58948274"
---
# <a name="system-and-organization-controls-soc-1-type-2"></a>Системный и организационный контроль 1 (тип 2)

## <a name="soc-1-type-2-overview"></a>Обзор SOC 1 (тип 2)

Системный и организационный контроль (SOC) для обслуживающих организаций — это отчеты о внутреннем контроле, созданные Американским институтом дипломированных общественных бухгалтеров (AICPA). Они предназначены для проверки служб, предоставляемых обслуживающей организацией, чтобы конечные пользователи могли оценить и устранить риски, связанные с внешней службой.

Аудит SOC 1 (тип 2) выполняется при следующих условиях.

- SSAE № 18. Стандарты аудита: разъяснение и рекодификация, включая раздел 320 AT-C *Представление отчетов об анализе средств контроля в обслуживающей организации, актуальных для внутреннего контроля финансовой отчетности организаций-пользователей* (профессиональные стандарты AICPA).
- Представление отчетов SOC 1 об анализе средств контроля в обслуживающей организации, актуальных для внутреннего контроля финансовой отчетности организаций-пользователей (руководство AICPA).

Помимо заявления AICPA о стандартах в отношении заданий аудита 18 (SSAE 18), аудит SOC 1 (тип 2) Office 365 проводится в соответствии с международным стандартом в отношении заданий аудита № 3402 (ISAE 3402). Аудит SOC 1 заменил SAS 70 и подходит для представления отчетов о средствах контроля в обслуживающей организации, актуальных для внутреннего контроля финансовой отчетности организаций-пользователей. Отчет типа 2 включает мнение аудитора об эффективности средства контроля в достижении соответствующих целей контроля в течение указанного периода мониторинга.

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a>Затрагиваемые облачные платформы и службы Майкрософт

Затрагиваемые веб-службы Майкрософт указаны в отчете о результатах аудита SOC 1 (тип 2) Azure:

- Azure (подробные сведения см. в разделе [Предложения по обеспечению соответствия требованиям Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/resources/microsoft-azure-compliance-offerings/) или отчете о результатах аудита Azure SOC 1 (тип 2))
- Azure DevOps (см. отдельный отчет о результатах аудита SOC 1 (тип 2) Azure DevOps)
- Dynamics 365 (подробные сведения см. в отчете о результатах аудита SOC 1 (тип 2) Azure)
- Microsoft 365 Defender
- Microsoft Cloud App Security (MCAS)
- Microsoft Defender для конечной точки (ранее Расширенная защита от угроз в Microsoft Defender)
- Microsoft Defender для удостоверений (ранее Расширенная защита от угроз в Azure)
- Microsoft Forms Pro (не входит в область Azure для государственных организаций)
- Microsoft Graph
- Microsoft Intune
- Компьютеры, управляемые Майкрософт (не входит в область Azure для государственных организаций)
- Microsoft Stream
- Эксперты Майкрософт по угрозам (не входит в область Azure для государственных организаций)
- Портал назначения
- Office 365, Office 365 для государственных организаций США, Office 365 для государственных организаций США — высокий уровень, Office 365 для министерства обороны США
- Power Apps
- Power Automate
- Power BI
- Power Virtual Agents (не входит в область Azure для государственных организаций)
- Соответствие обновлений требованиям (не входит в область Azure для государственных организаций)

## <a name="azure-dynamics-365-and-soc-1"></a>Azure, Dynamics 365 и SOC 1

Дополнительные сведения о соответствии Azure, Dynamics 365 и других веб-служб требованиям см. в разделе [Предложение Azure SOC 1](/azure/compliance/offerings/offering-soc-1).

## <a name="office-365-and-soc-1"></a>Office 365 и SOC 1

### <a name="office-365-cloud-environments"></a>Облачные среды Office 365

[!INCLUDE [Office 365 offering intro](../includes/o365-offering-introduction.md)]

### <a name="office-365-applicability-and-in-scope-services"></a>Применимость Office 365 и затрагиваемые службы

Чтобы определить применимость изменений к вашим службам и подписке Office 365, воспользуйтесь следующей таблицей.

| **Применимость** | **Затрагиваемые службы** |
|:------------------|:----------------------|
| **Коммерческий сектор** | Диспетчер соответствия требованиям, защищенное хранилище, Delve, Exchange Online Protection, Exchange Online, Forms, Griffin, Identity Manager, Lockbox (Torus), Microsoft Teams, MyAnalytics, клиентский портал Office 365, микрослужбы Office 365 (в том числе Kaizala, ObjectStore, Sway, служба документов PowerPoint Online, служба аннотации запросов, Синхронизация сведений о школе, Siphon, Speech, StaffHub, программа приложений eXtensible), Office Online, инфраструктура служб Office, OneDrive для бизнеса, Планировщик, PowerApps, Power BI, Project Online, шифрование службы с помощью ключа клиента, SharePoint Online, Skype для бизнеса |
| **GCC** | Azure Active Directory, диспетчер соответствия требованиям, Delve, Exchange Online, Forms, Microsoft Defender для Office 365, Microsoft Teams, MyAnalytics, надстройка Office 365 Advanced Compliance, Центр безопасности и соответствия требованиям Office 365, Office Online, Office Pro Plus, OneDrive для бизнеса, Планировщик, PowerApps, Power Automate, Power BI, SharePoint Online, Skype для бизнеса, Stream |
| **GCC High** | Azure Active Directory, Exchange Online, Forms, Microsoft Defender для Office 365, Microsoft Teams, надстройка Office 365 Advanced Compliance, Центр безопасности и соответствия требованиям Office 365, Office Online, Office Pro Plus, OneDrive для бизнеса, Планировщик, PowerApps, Power Automate, Power BI, SharePoint Online, Skype для бизнеса |
| **DoD** | Azure Active Directory, Exchange Online, Forms, Microsoft Defender для Office 365, Microsoft Teams, надстройка Office 365 Advanced Compliance, Центр безопасности и соответствия требованиям Office 365, Office Online, Office Pro Plus, OneDrive для бизнеса, Планировщик, Power BI, SharePoint Online, Skype для бизнеса |

### <a name="office-365-audit-reports"></a>Отчеты аудита Office 365

- [Отчет SOC 1 (SSAE 18) для Office 365 Core](https://aka.ms/o365SOC-1)
- См. письма об увязке условий и дополнительные отчеты по результатам аудита

Для скачивания отчетов о результатах аудита SOC 1 и SOC 2, а также любых писем об увязке условий у вас должна быть существующая подписка или бесплатная пробная учетная запись в Office 365 или Office 365 для государственных организаций США.

### <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы

**Как часто выпускаются отчеты SOC для Office 365?**

Отчеты SOC для Office 365 и других сетевых служб основаны на скользящем 12-месячном периоде выполнения (период аудита) с выпуском новых отчетов раз в полгода (конец периода — 31 марта и 30 сентября). *Письма об увязке условий* выпускаются каждый квартал и охватывают предыдущий трехмесячный период. Например, январское письмо охватывает период с 1 октября по 31 декабря, апрельское письмо — период с 1 января по 31 марта, июльское письмо — период с 1 апреля по 30 июня, а октябрьское письмо — период с 1 июля по 30 сентября.

**Какие преимущества для клиентов заключаются в аудите SOC 1 (тип 2) Office 365?**

Клиенты могут использовать аудит SOC 1 (тип 2) Office 365 при обеспечении соответствия требованиям, существующим в финансовой отрасли, таким как Закон Сарбейнза — Оксли (SOX), требования 	Федерального совета по надзору за финансовыми учреждениями (FFIEC), Закон Грэмма — Лича — Блайли (GLBA) и другие.

**Где можно получить документацию по аудиту SOC Office 365, включая письма об увязке условий?**

Ссылки на документацию по аудиту см. в разделе отчета о результатах аудита. Для входа у вас должна быть существующая подписка или бесплатная пробная учетная запись в Office 365 или Office365 для государственных организаций США. Затем вы можете скачать заключения аудиторов, отчеты о результатах аудита и другие соответствующие документы, которые помогут вам при обеспечении соответствия актуальным для вас нормативным требованиям.

**Где можно ознакомиться с ответами руководства на замечания аудиторов?**

Ответы руководства находятся ближе к концу отчета о результатах аудита SOC. Выполните поиск в документе по запросу "Ответ руководства".

**Где можно ознакомиться с обязанностями организации-пользователя?**

Обязанности субъектов-пользователей указаны в самом конце отчета о результатах аудита SOC. Выполните поиск в документе по запросу "Обязанности организаций-пользователей".

### <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a>Оценка риска с помощью диспетчера соответствия требованиям (Майкрософт)

[Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт)](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков. Диспетчер соответствия требованиям предоставляет премиум-шаблон для оценки этих нормативных требований. Шаблон находится на странице **шаблонов оценки** в диспетчере соответствия требованиям. См. [Создание оценки в диспетчере соответствия требованиям](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).

### <a name="resources"></a>Ресурсы

- [Отчеты о результатах аудита Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3)
- [SSAE 18. Стандарты аудита: уточнение и рекодификация](https://www.aicpa.org/Research/Standards/AuditAttest/DownloadableDocuments/SSAE_No_18.pdf)
- [Отчеты SOC 1 об анализе средств контроля в обслуживающей организации, актуальных для внутреннего контроля финансовой отчетности организаций-пользователей (руководство AICPA)](https://future.aicpa.org/cpe-learning/publication/reporting-on-an-examination-of-controls-at-a-service-organization-relevant-to-user-entities-internal-control-over-financial-reporting-soc-1-guide-OPL) (имеется в продаже)
