---
title: Стандарт Baseline Informatiebeveiliging Rijksdienst (BIR 2012)
description: Облачные службы Майкрософт помогают учреждениям государственного сектора Нидерландов соответствовать стандарту BIR 2012.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: ca869ce3fe1bc6111cf975296993c655040be4d1
ms.sourcegitcommit: 9b0c8852e73e2be54a0f9c6570da67f4964f616c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53385479"
---
# <a name="baseline-informatiebeveiliging-rijksdienst-standard-bir-2012"></a><span data-ttu-id="ac5c3-104">Стандарт Baseline Informatiebeveiliging Rijksdienst (BIR 2012)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-104">Baseline Informatiebeveiliging Rijksdienst standard (BIR 2012)</span></span>

## <a name="bir-2012-overview"></a><span data-ttu-id="ac5c3-105">Общие сведения о BIR 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-105">BIR 2012 overview</span></span>

<span data-ttu-id="ac5c3-106">Организации, работающие в государственном секторе Нидерландов, должны продемонстрировать соответствие стандарту Baseline Informatiebeveiliging Rijksdienst (BIR 2012).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-106">Organizations operating in the Netherlands government sector must demonstrate compliance with the Baseline Informatiebeveiliging Rijksdienst standard (BIR 2012).</span></span> <span data-ttu-id="ac5c3-107">BIR 2012 предоставляет стандартную структуру на основе ISO 27001 и ISO 27002.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-107">The BIR 2012 provides a standard framework based on ISO 27001 and ISO 27002.</span></span> <span data-ttu-id="ac5c3-108">При использовании Microsoft Azure или Office 365 часть средств контроля стандарта BIR 2012 для этих облачных служб управляется корпорацией Майкрософт согласно модели общей ответственности в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-108">When using Microsoft Azure or Office 365, part of the BIR 2012 controls for these cloud services are managed by Microsoft in line with the shared responsibility model in cloud computing.</span></span> <span data-ttu-id="ac5c3-109">Организациям, которым необходимо соблюдать стандарт BIR 2012, требуется определить, соответствуют ли применяемые базовые службы Майкрософт этому стандарту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-109">Organizations that need to comply with BIR 2012 are therefore required to determine if the underlying Microsoft services they are using are compliant with BIR 2012.</span></span>

<span data-ttu-id="ac5c3-110">В отчете о применении BIR приведены инструкции о том, где стандарты BIR выполняются с помощью существующих сертификатов ISO 27001, присвоенных облачных службам (Майкрософт).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-110">The BIR coverage report provides guidance where the BIR standards are covered by existing ISO 27001 certifications that are available for Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="ac5c3-111">Там, где имеются дополнительные средства контроля BIR, не подпадающие под действие стандарта ISO 27001, добавлены ссылки на другие независимые аттестации, документы аудита и положения договоров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-111">Where there are additional BIR controls that are not covered by ISO 27001, references are made to other independent attestations, audit documentation, or contractual statements.</span></span>

## <a name="microsoft-and-bir-2012"></a><span data-ttu-id="ac5c3-112">Майкрософт и BIR 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-112">Microsoft and BIR 2012</span></span>

<span data-ttu-id="ac5c3-113">Хотя на корпорацию Майкрософт не распространяется требование по соблюдению стандарта BIR 2012, клиенты из государственного сектора, выбирающие облачные службы, могут использовать существующие сертификаты Майкрософт, чтобы определить их соответствие этому стандарту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-113">While Microsoft is not subject to BIR 2012 compliance, customers from the government sector seeking to use cloud services can use Microsoft's existing certifications to determine their compliance with this standard.</span></span> <span data-ttu-id="ac5c3-114">Службы Azure и Office 365 подвергаются различным периодическим независимым сертификациям, некоторые из которых тесно связаны с BIR 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-114">Azure and Office 365 undergo various periodic independent certifications and attestations, some of which are closely related to BIR 2012.</span></span>

[<span data-ttu-id="ac5c3-115">Скачать руководство пользователя по базовому применению BIR-2012 в Azure и Office 365 для Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-115">Download the Microsoft Cloud: Azure and Office 365 BIR-2012 Baseline Coverage User Guide</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099461)

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a><span data-ttu-id="ac5c3-116">Затрагиваемые облачные платформы и службы Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-116">Microsoft in-scope cloud platforms & services</span></span>

- <span data-ttu-id="ac5c3-117">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-117">Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="ac5c3-118">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-118">Intune</span></span>
- <span data-ttu-id="ac5c3-119">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-119">Office 365</span></span>

## <a name="office-365-and-bir-2012"></a><span data-ttu-id="ac5c3-120">Office 365 и BIR 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-120">Office 365 and BIR 2012</span></span>

### <a name="office-365-cloud-environments"></a><span data-ttu-id="ac5c3-121">Облачные среды Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-121">Office 365 cloud environments</span></span>

[!INCLUDE [Office 365 offering intro](../includes/o365-offering-introduction.md)]

### <a name="office-365-applicability-and-in-scope-services"></a><span data-ttu-id="ac5c3-122">Применимость Office 365 и затрагиваемые службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-122">Office 365 applicability and in-scope services</span></span>

<span data-ttu-id="ac5c3-123">Чтобы определить применимость служб и подписки Office 365, используйте следующую таблицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-123">Use the following table to determine applicability for your Office 365 services and subscription:</span></span>

| <span data-ttu-id="ac5c3-124">**Применимость**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-124">**Applicability**</span></span> | <span data-ttu-id="ac5c3-125">**Затрагиваемые службы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-125">**In-scope services**</span></span> |
|:------------------|:----------------------|
| <span data-ttu-id="ac5c3-126">**Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-126">**Office 365**</span></span> | <span data-ttu-id="ac5c3-127">Azure Information Protection, Bookings, Exchange Online Protection, Exchange Online, Kaizala, Microsoft Analytics, Microsoft Booking, Microsoft Graph, Microsoft Teams, Microsoft To-Do для браузеров, MyAnalytics, Office 365 Cloud App Security, Группы Office 365, Office 365 Видео, Office Delve, OneDrive для бизнеса, Планировщик, Power Apps, Power Automate, Power BI для Office 365, PowerApps, SharePoint Online, Skype для бизнеса, StaffHub, Stream, Sway, Yammer корпоративный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-127">Azure Information Protection, Bookings, Exchange Online Protection, Exchange Online, Kaizala, Microsoft Analytics, Microsoft Booking, Microsoft Graph, Microsoft Teams, Microsoft To-Do for Web, MyAnalytics, Office 365 Cloud App Security, Office 365 Groups, Office 365 Video, Office Delve, OneDrive for Business, Planner, Power Apps, Power Automate, Power BI for Office 365, PowerApps, SharePoint Online, Skype for Business, StaffHub, Stream, Sway, Yammer Enterprise</span></span> |

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="ac5c3-128">Аудит, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-128">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="ac5c3-129">Корпорация Майкрософт привлекла независимую аудиторскую компанию для анализа степени охвата текущими сертификатами и аттестатами Azure и Office 365 (например, ISO/IEC 27001 и SOC 2 типа 2) той части BIR 2012, за которую отвечает корпорация Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-129">Microsoft retained an independent, third-party auditing firm to analyze the extent to which current Azure and Office 365 certifications and attestations (such as ISO/IEC 27001 and SOC 2 Type 2) cover the part of BIR 2012 that Microsoft is responsible for.</span></span> <span data-ttu-id="ac5c3-130">В итоговом отчете содержится сопоставление существующих сертификатов и аттестатов со средствами контроля, перечисленными в стандарте BIR 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-130">The resulting report provides a mapping of these existing certifications and attestations to the controls listed in the BIR 2012 standard.</span></span> <span data-ttu-id="ac5c3-131">Клиенты могут использовать отчет в качестве средства для принятия Azure в соответствии с требованиями BIR 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-131">Customers can use the report as a tool to help adopt Azure in a BIR 2012 compliant way.</span></span> <span data-ttu-id="ac5c3-132">В отчете четко показано, какие средства контроля BIR 2012 охватываются корпорацией Майкрософт, а какие средства контроля должны быть реализованы клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-132">The report clearly demonstrates which BIR 2012 controls are covered by Microsoft and which controls remain to be implemented by the customers.</span></span> <span data-ttu-id="ac5c3-133">Отчет "Microsoft Cloud: охват базовых показателей BIR 2012 в Azure и Office 365" можно скачать в разделе [Отчеты аудита Service Trust Portal — отчеты оценки GRC](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-133">The 'Microsoft Cloud: Azure and Office 365 BIR 2012 Baseline Coverage' report can be downloaded from the [Service Trust Portal Audit Reports - GRC Assessment Reports](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3) section.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="ac5c3-134">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-134">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="ac5c3-135">**Имеет ли корпорация Майкрософт сертификат BIR 2012?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-135">**Is Microsoft BIR 2012 certified?**</span></span>

<span data-ttu-id="ac5c3-136">Ответственность за соблюдение стандарта BIR ложится на государственный сектор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-136">The responsibility for BIR compliance is applicable to the government sector.</span></span> <span data-ttu-id="ac5c3-137">Для этого организации требуется внедрить систему управления безопасностью информации и устранять риски с помощью соответствующих технических и организационных мер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-137">It requires the organization to implement an information security management system and to address risk with appropriate technical and organizational measures.</span></span> <span data-ttu-id="ac5c3-138">Для корпорации Майкрософт в роли поставщика облачных служб соблюдение стандарта BIR не является целью и технически необоснованно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-138">For Microsoft in its role as cloud service provider, BIR compliance is not the objective, nor is it technically feasible.</span></span> <span data-ttu-id="ac5c3-139">Если клиент внедряет или использует облачные службы (Майкрософт), эти службы могут включаться в оценку соответствия BIR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-139">When a customer implements or uses Microsoft cloud services, those services may be in scope of a BIR evaluation.</span></span> <span data-ttu-id="ac5c3-140">Однако организация должна добавить собственные (дополнительные) средства контроля, параметры и процессы, включаемые в общую оценку соответствия BIR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-140">However, the organization must add its own (additional) controls, choices, and processes, which are part of the overall BIR evaluation.</span></span> <span data-ttu-id="ac5c3-141">Цель отчета — продемонстрировать, что государственное учреждение может использовать облачные службы (Майкрософт) с соблюдением требований стандарта BIR 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-141">The objective of the report is to demonstrate that a government agency can adopt Microsoft cloud services in a manner that is compliant with BIR 2012.</span></span>

<span data-ttu-id="ac5c3-142">**Соответствует ли клиент, использующий облачные службы (Майкрософт), требованиям BIR 2012?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-142">**Is a customer that uses Microsoft cloud services compliant with BIR 2012?**</span></span>

<span data-ttu-id="ac5c3-143">Демонстрация соответствия стандарту BIR входит в обязанности клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-143">Demonstrating BIR compliance is the responsibility of the customer.</span></span> <span data-ttu-id="ac5c3-144">При использовании поставщика облачных служб клиенты, как правило, требуют гарантий от поставщика и добавляют собственные (дополнительные) технологические и организационные решения, параметры и процессы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-144">When using a cloud services vendor, customers typically demand assurances from the vendor, and add their own (additional) technology and organizational decisions, choices, and processes.</span></span> <span data-ttu-id="ac5c3-145">Эти усилия отражаются в общей оценке клиентом своего соответствия стандарту BIR, которая может быть отправлена на проверку или сертификацию стороннему аудитору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-145">This effort results in an overall assessment by the customer on its BIR compliance, which can be submitted for review or certification to a third-party auditor.</span></span> <span data-ttu-id="ac5c3-146">В отчете о применении BIR представлены сведения о том, какие средства контроля BIR относятся к облачным службам (Майкрософт). Но в нем не рассматривается комплексное соответствие требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-146">The BIR coverage report provides insight into what BIR controls are covered by Microsoft cloud services, but as such does not cover end-to-end compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="ac5c3-147">**В отчете не отображается 100 % применение. Осуществимо ли соответствие требованиям стандарта BIR 2012?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-147">**The report does not show 100% coverage. Is BIR 2012 compliance not feasible?**</span></span>

<span data-ttu-id="ac5c3-148">Облачные службы (Майкрософт) предоставляют множество средств контроля, помогающих организациям в Нидерландах соблюдать требования BIR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-148">Microsoft cloud services provide many controls that help organizations within the Netherlands with their BIR compliance needs.</span></span> <span data-ttu-id="ac5c3-149">Однако организации должны дополнить эти гарантии поставщика собственными решениями реализации, дополнительными технологическими средствами контроля и административными процессами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-149">However, an organization needs to complement those vendor assurances with their own implementation choices, additional technology controls, and administrative processes.</span></span> <span data-ttu-id="ac5c3-150">В отчете уже отображается уровень непосредственного применения более 91 % для полного списка соответствующих средств контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-150">The report shows already over 91% direct coverage of the full list of applicable controls.</span></span> <span data-ttu-id="ac5c3-151">Для остальных средств контроля корпорация Майкрософт предоставляет в отчете рекомендации о способе демонстрации их соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-151">For the remaining controls, Microsoft provides guidance in the report on how compliance with those controls can be demonstrated.</span></span>

<span data-ttu-id="ac5c3-152">**Отчет о применении BIR является юридически обязывающим документом?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-152">**Is the BIR coverage report a legal binding document?**</span></span>

<span data-ttu-id="ac5c3-153">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-153">No.</span></span> <span data-ttu-id="ac5c3-154">Это вспомогательное средство для внутреннего процесса клиента по обеспечению соответствия стандарту BIR, помогающее создать уверенность в осуществимости соответствия стандарту BIR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-154">It is a supporting tool for the customer's internal BIR assurance process and helps to establish confidence and trust that BIR compliance is feasible.</span></span> <span data-ttu-id="ac5c3-155">Отчет является описательным и включает юридическое заявление об отказе от ответственности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-155">The report has a descriptive status and includes a legal disclaimer.</span></span>

<span data-ttu-id="ac5c3-156">**Можно ли делиться этим отчетом?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-156">**Can we share this report?**</span></span>

<span data-ttu-id="ac5c3-157">Этот отчет предоставляется клиентам в рамках соглашения о неразглашении при условии его применения только для клиентских сведений и с запретом копирования или раскрытия посредством других каналов, кроме платформы Майкрософт [Service Trust](https://www.microsoft.com/TrustCenter/STP/default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-157">The report is provided to customers under a non-disclosure agreement, on the basis that it is for customer information only and that it will not be copied or disclosed via other channels than the Microsoft [Service Trust Platform](https://www.microsoft.com/TrustCenter/STP/default.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="ac5c3-158">Клиенты могут предоставлять общий доступ к отчету внутреннему или внешнему аудитору в рамках соответствующих процессов обеспечения соответствия требованиям или гарантий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-158">Customers can share the report with their own internal or external auditor as part of their compliance or assurance processes.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="ac5c3-159">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-159">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="ac5c3-160">ISO-IEC 27001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-160">ISO-IEC 27001</span></span>](offering-iso-27001.md)
- [<span data-ttu-id="ac5c3-161">Национальные предписания по безопасности 2013 (BVR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-161">Security prescription national 2013 (BVR)</span></span>](https://wetten.overheid.nl/BWBR0033512/2013-06-01)
- [<span data-ttu-id="ac5c3-162">Национальные предписания по информационной безопасности 2007 (VIR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-162">Prescription information security national 2007 (VIR)</span></span>](https://wetten.overheid.nl/BWBR0022141/2007-07-01)
- [<span data-ttu-id="ac5c3-163">Базовая информационная безопасность (BIR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-163">Baseline Information Security (BIR)</span></span>](https://www.earonline.nl/index.php/BIR_2012)
- [<span data-ttu-id="ac5c3-164">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5c3-164">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
