---
title: Программа общей оценки
description: Службы Azure и Azure для государственных организаций поддерживают средства оценки риска программы общей оценки, основанной на самостоятельной оценке CSA STAR.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 246635ee8b1c62e738f093fe0d5aea03a1d52c86
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49509197"
---
# <a name="shared-assessments-program"></a>Программа общей оценки

## <a name="about-shared-assessments"></a>Сведения об общей оценке

[Общая оценка](https://sharedassessments.org/), поддерживаемая организацией [The Santa Fe Group](https://www.santa-fe-group.com/), — это программа, используемая многими коммерческими компаниями, торговыми организациями и инвестиционными банками по всему миру в качестве приблизительного значения для управления процессом оценки рисков стороннего поставщика. В ней публикуются (и обновляются) инструменты и процесс, стандартизирующий подход для организаций-участников по оценке средств контроля поставщика облачных служб (CSP) для людей, процессов и процедур, а также предлагается процесс проверки точности сведений в отчете CSP. Два основных инструмента программы:

- Стандартизированная анкета для сбора сведений (SIG) используется для проведения начальной оценки поставщиков путем сбора сведений для определения способа управления рисками в 18 областях среды CSP. Благодаря единому стандартному набору вопросов для каждого поставщика, упрощается оценка CSP, что делает сравнения более простыми и эффективными.
- Стандартизированная оценка средств контроля использует набор объективных процедур для помощи организациям с проверкой ответов CSP на анкету SIG с использованием тестирования на сайте и других проверочных оценок.

## <a name="microsoft-and-shared-assessments"></a>Майкрософт и общая оценка

Программа общей оценки основана на широком наборе американских и международных отраслевых стандартов безопасности, нормах и платформах управления, включая облачную матрицу управления (CCM) версии 3.0.1 Cloud Security Alliance (CSA). CCM — это платформа элементов управления, включающая фундаментальные принципы защиты в 16 областях для помощи облачным клиентам в оценке общей угрозы безопасности поставщика облачных служб (CSP). Они сопоставлены с 18 областями управления рисками (доменами), используемыми в стандартизированной анкете по сбору сведений (SIG) для общей оценки.

Для самостоятельной оценки CSA STAR корпорация Майкрософт представила отчет, подтверждающий соответствие Microsoft Azure и Microsoft Azure для государственных организаций требованиям CCM. (Корпорация Майкрософт также публикует заполненную анкету для общей оценки (CAIQ) для Azure.) Согласно этой самостоятельной оценке Azure и Azure для государственных организаций соответствуют анкете SIG и согласованным процедурам (AUP) версии 5.0.

Соответствие Azure требованиям указано в реестре CSA STAR — бесплатном общедоступном реестре, в котором поставщики облачных служб публикуют свои оценки, связанные с CSA. В нем для Azure также указываются сведения о формальной сертификации CSA STAR и аттестации CSA STAR.

Так как эти отчеты самостоятельной оценки являются общедоступными, клиенты Azure получают представление о методах обеспечения безопасности Майкрософт и могут сравнить разных поставщиков облачных служб (CSP), используя одинаковую основу.

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a>Поддерживаемые облачные службы Майкрософт

- [Azure и Azure для государственных организаций](https://aka.ms/AzureCompliance)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a>Аудит, отчеты и сертификаты

На основе самостоятельной оценки корпорация Майкрософт задокументировала соответствие служб Azure и Azure для государственных организаций платформе CSA CCM, что обеспечивает их соответствие программе общей оценки.

- [Реестр CSA STAR](https://aka.ms/Azure_STAR)

## <a name="resources"></a>Ресурсы

- [Стандартное реагирование Azure на запрос сведений](https://azure.microsoft.com/resources/azure-standard-response-to-rfi-on-security-privacy-and-compliance/)
- [Майкрософт и самостоятельная оценка CSA STAR](offering-csa-star-self-assessment.md)
- [Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
