---
title: Название CFR "Администрирование продуктов и продуктов" 21, часть 11
description: Корпорация Майкрософт помогает клиентам соблюдать эти правила администрирования продуктов и продуктов США.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 64a0f95ca98f7c9e398a92bd7127adb385315fc5
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50121668"
---
# <a name="food-and-drug-administration-cfr-title-21-part-11"></a><span data-ttu-id="ef155-104">Управление продуктами и продуктами, CFR, название 21, часть 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-104">Food and Drug Administration CFR Title 21 Part 11</span></span>

## <a name="fda-cfr-title-21-overview"></a><span data-ttu-id="ef155-105">Обзор 21-го заголовка CFR ДЛЯ FDA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-105">FDA CFR Title 21 overview</span></span>

<span data-ttu-id="ef155-106">Кодекс федерального регламента (CFR) содержит правила и нормативы для исполнительных отделов и агентств федерального правительства США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-106">The Code of Federal Regulations (CFR) contains the rules and regulations for executive departments and agencies of the US federal government.</span></span> <span data-ttu-id="ef155-107">Каждое из 50 названий CFR адресов разные регулируемые области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-107">Each of the 50 titles of the CFR addresses a different regulated area.</span></span>

<span data-ttu-id="ef155-108">Согласно названию [CFR 21,](https://aka.ms/FDA-CFR) управление производством и производством и потреблением в США контролируется управлением по надзору за продуктами и продуктами( FDA), управлением по надзору за использованием рецептов и политикой национальной политики контроля в отношении борьбы с запрещенными продуктами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-108">[FDA CFR Title 21](https://aka.ms/FDA-CFR) regulates food and drugs manufactured or consumed in the United States, under the jurisdiction of the Food and Drug Administration (FDA), the Drug Enforcement Administration, and the Office of National Drug Control Policy.</span></span> <span data-ttu-id="ef155-109">Нормативные акты, изложенные в названии 21 части 11 CFR, устанавливают основные правила для технологических систем, которые управляют информацией, используемой организациями, под контролем УПРАВЛЕНИЯ FDA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-109">The regulations outlined in CFR Title 21 Part 11 set the ground rules for the technology systems that manage information used by organizations subject to FDA oversight.</span></span> <span data-ttu-id="ef155-110">Любая технологическая система, управляющая такими процессами GxP, как "Достоверная практика" (GLP), "Достоверные методики диагностики" (GCP) и "Хорошая производственная практика" (GMP), также требует проверки ее присоединения к GxP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-110">Any technology system that governs such GxP processes as Good Laboratory Practices (GLP), Good Clinical Practices (GCP), and Good Manufacturing Practices (GMP) also requires validation of its adherence to GxP.</span></span>

<span data-ttu-id="ef155-111">В статье 21 части 11 CFR устанавливаются требования, гарантирующий, что электронные записи и подписи являются надежными, надежными и эквивалентными заменителями бумажных записей и рукописных подписей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-111">CFR Title 21 Part 11 sets requirements to ensure that electronic records and signatures are trustworthy, reliable, and equivalent substitutes for paper records and handwritten signatures.</span></span> <span data-ttu-id="ef155-112">Кроме того, в нем предлагаются рекомендации по повышению безопасности компьютерных систем в отраслях, регулируемых управлением ул.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-112">It also offers guidelines to improve the security of computer systems in FDA-regulated industries.</span></span> <span data-ttu-id="ef155-113">Компании-субъекты должны доказать, что их процессы и продукты работают так, как они предназначены, и если эти процессы и продукты изменятся, они должны повторно подтвердить это подтверждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-113">Subject companies must prove that their processes and products work as they are designed to, and if these process and products change, they must revalidate that proof.</span></span> <span data-ttu-id="ef155-114">Рекомендации охватывают следующие темы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-114">The best practices guidelines cover:</span></span>

- <span data-ttu-id="ef155-115">Стандартные операционные процедуры и элементы управления, которые поддерживают электронные записи и подписи, такие как резервное копирование данных, безопасность и проверка компьютерной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-115">Standard operating procedures and controls that support electronic records and signatures such as data backup, security, and computer system validation.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef155-116">Функции, обеспечивающие безопасность компьютерной системы, содержат следы аудита значений данных и обеспечивают целостность электронных подписей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-116">Features that ensure that the computer system is secure, contains audit trails for data values, and ensures the integrity of electronic signatures.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef155-117">Проверка и документация, которые свидетельствуют о том, что система делает то, что предназначено, и что пользователи могут обнаруживать, когда система работает не так, как было разработано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-117">Validation and documentation that supply evidence that the system does what is intended, and that users can detect when the system is not working as designed.</span></span>

## <a name="microsoft-and-fda-cfr-title-21"></a><span data-ttu-id="ef155-118">Microsoft и FDA CFR Title 21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-118">Microsoft and FDA CFR Title 21</span></span>

<span data-ttu-id="ef155-119">Корпоративные облачные службы Майкрософт проходят регулярный независимый аудит SOC 1 типа 2 и SOC 2 типа 2 и сертифицированы в соответствии со стандартами ISO/IEC 27001 и ISO/IEC 27018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-119">Microsoft enterprise cloud services undergo regular independent third-party SOC 1 Type 2 and SOC 2 Type 2 audits and are certified according to ISO/IEC 27001 and ISO/IEC 27018 standards.</span></span>

<span data-ttu-id="ef155-120">Хотя эти регулярные аудиты и сертификации не предназначены специально для соблюдения нормативных требований FDA, их цель и цели аналогичны целям, указанным в части 11 cfR, и служат для обеспечения конфиденциальности, целостности и доступности данных, хранимых в облачных службах Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-120">Although these regular audits and certifications do not specifically focus on FDA regulatory compliance, their purpose and objectives are similar in nature to those of CFR Title 21 Part 11, and serve to help ensure the confidentiality, integrity, and availability of data stored in Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="ef155-121">Наш подход к квалификации также основан на отраслевых практических методиках, включая серию практических руководств по стандарту ISPE и "Практические практики по схеме сотрудничества при надзоре за надзором (PIC/S) для компьютеризованных систем в регулируемых средах GxP".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-121">Our qualification approach is also based on industry best practices, including the International Society for Pharmaceutical Engineering (ISPE) GAMP series of Good Practices Guides and the Pharmaceutical Inspection Cooperation Scheme (PIC/S) Good Practices for Computerized Systems in Regulated GxP Environments.</span></span>

<span data-ttu-id="ef155-122">Клиенты могут запрашивать доступ к отчетам о соответствии требованиям с соблюдением условий соглашения о неразглашлении, через своего представителя учетной записи Майкрософт или на [портале Service Trust Portal.](https://aka.ms/stphelp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-122">Customers can request access to the compliance reports, subject to nondisclosure agreement terms and conditions, through their Microsoft account representative, or through the [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp).</span></span> <span data-ttu-id="ef155-123">Кроме того, рекомендации по квалификации для Microsoft Azure и Microsoft Office 365 предоставляют подробное описание того, как средства контроля аудита Майкрософт соответствуют требованиям CFR Под названием 21, часть 11, руководство по реализации стратегии квалификации FDA и описание областей общей ответственности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-123">In addition, qualification guidelines for Microsoft Azure and Microsoft Office 365 provide a detailed explanation of how Microsoft audit controls correspond to the requirements of CFR Title 21 Part 11, guidance for implementing an FDA qualification strategy, and a description of areas of shared responsibility.</span></span>

<span data-ttu-id="ef155-124">Узнайте, как ускорить развертывание 21-го заголовка CFR FDA: скачайте руководство по квалификации [Azure FDA 21](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2086604)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-124">Learn how to accelerate your FDA CFR Title 21 deployment: [Download the Azure FDA 21 qualification guide](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2086604)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="ef155-125">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-125">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

<span data-ttu-id="ef155-126">Несмотря на отсутствие сертификации для соблюдения cfr Title 21 Part 11, следующие корпоративные облачные службы Майкрософт прошли независимый сторонний аудит, который может помочь клиентам в обеспечении соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-126">Although there is no certification for complying with CFR Title 21 Part 11, the following Microsoft enterprise cloud services have undergone independent, third-party audits, which may help customers in their compliance efforts.</span></span> <span data-ttu-id="ef155-127">К этим службам относятся:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-127">These services include:</span></span>

- <span data-ttu-id="ef155-128">Azure: облачные службы, хранилище, диспетчер трафика, виртуальные машины и виртуальная сеть</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-128">Azure: Cloud Services, Storage, Traffic Manager, Virtual Machines, and Virtual Network</span></span>
- <span data-ttu-id="ef155-129">Azure DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-129">Azure DevOps</span></span>
- <span data-ttu-id="ef155-130">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-130">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="ef155-131">Dynamics 365 и Dynamics 365 для государственных организаций США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-131">Dynamics 365 and Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="ef155-132">Office 365 и Office 365 для государственных организаций США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-132">Office 365 and Office 365 U.S. Government</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="ef155-133">Аудит, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-133">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="ef155-134">Отчеты аудита для стандартов SOC 1 и SOC 2 типа 2, ISO/IEC 27001 и ISO/IEC 27018 подтверждают эффективность средств контроля, реализованных корпорацией Майкрософт, и могут помочь клиентам в их соответствии с названием CFR 21 части 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-134">The audit reports for SOC 1 and SOC 2 Type 2, ISO/IEC 27001 and ISO/IEC 27018 standards attest to the effectiveness of the controls Microsoft has implemented and may help customers in their compliance with FDA CFR Title 21 Part 11.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="ef155-135">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-135">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="ef155-136">**К кому применим стандарт?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-136">**To whom does the standard apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="ef155-137">Fda CFR Title 21 Part 11 applies to organizations with products and services that deal in FDA-regulated aspects of the research, fda study, maintenance, manufacturing, and distribution of life science products.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-137">FDA CFR Title 21 Part 11 applies to organizations with products and services that deal in FDA-regulated aspects of the research, clinical study, maintenance, manufacturing, and distribution of life science products.</span></span>

<span data-ttu-id="ef155-138">**Как корпоративные облачные службы Майкрософт демонстрируют соответствие ТРЕБОВАНИЯМ CFR 21 части 11?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-138">**How do Microsoft enterprise cloud services demonstrate compliance with FDA CFR Title 21 Part 11?**</span></span>

<span data-ttu-id="ef155-139">Используя формальные аудиты, подготовленные третьими сторонами для SOC 1, SOC 2, тип 2, ISO/IEC 27001 и ISO/IEC 27018, корпорация Майкрософт может показать, как соответствующие средства контроля, указанные в этих отчетах, соответствует требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-139">Using the formal audits prepared by third parties for SOC 1 Type 2, SOC 2 Type 2, ISO/IEC 27001, and ISO/IEC 27018, Microsoft is able to show how relevant controls noted within these reports address the requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="ef155-140">Проверенные средства контроля, реализованные корпорацией Майкрософт, помогают обеспечить конфиденциальность, целостность и доступность данных, а также соответствуют применимым нормативным требованиям, определенным в части 21 части 11, которые определены как ответственность корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-140">Audited controls implemented by Microsoft help ensure the confidentiality, integrity, and availability of data, and correspond to the applicable regulatory requirements defined in Title 21 Part 11 that have been identified as the responsibility of Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="ef155-141">В рекомендациях по квалификации для Azure и Office 365 подробно по тому, как средства контроля аудита Майкрософт соответствуют этим требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-141">The qualification guidelines for Azure and Office 365 detail how Microsoft audit controls correspond to those requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="ef155-142">**Как получить копии отчетов аудитора?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-142">**How can I get copies of the auditor's reports?**</span></span>

<span data-ttu-id="ef155-143">На портале [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp) представлены отчеты независимых аудитов соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-143">The [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp) provides independently audited compliance reports.</span></span> <span data-ttu-id="ef155-144">Вы можете использовать портал для запроса отчетов аудита, чтобы аудиторы могли сравнить результаты облачных служб Майкрософт с вашими юридическими и нормативными требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-144">You can use the portal to request audit reports so that your auditors can compare Microsoft's cloud services results with your own legal and regulatory requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="ef155-145">**Можно ли использовать соответствие майкрософт требованиям в процессе сертификации для моей организации?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-145">**Can I use Microsoft's compliance in the certification process for my organization?**</span></span>

<span data-ttu-id="ef155-146">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-146">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="ef155-147">Независимые сторонние отчеты о соответствии требованиям стандартов IEC/ISO 27001, ISO/IEC 27018, SOC 1 и SOC 2 подтверждают эффективность средств контроля Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-147">The independent third-party compliance reports of the IEC/ISO 27001, ISO/IEC 27018, SOC 1, and SOC 2 standards attest to the effectiveness of Microsoft controls.</span></span> <span data-ttu-id="ef155-148">Корпоративные облачные клиенты Майкрософт могут использовать проверенные средства контроля, описанные в этих связанных отчетах, в рамках собственного анализа рисков и квалификации CFR, часть 21, часть 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-148">Microsoft enterprise cloud customers may use the audited controls described in these related reports as part of their own CFR Title 21 Part 11 risk analysis and qualification efforts.</span></span> <span data-ttu-id="ef155-149">Клиенты, создающие и развертывающие приложения, на которые налагается регулирование FDA, несут ответственность за обеспечение того, чтобы их приложения отвечали требованиям FDA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-149">Customers who build and deploy applications subject to FDA regulation are responsible for ensuring that their applications meet FDA requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="ef155-150">**Каковы обязательства Майкрософт по поддержанию соответствия стандарту?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-150">**What are Microsoft's responsibilities for maintaining compliance with this standard?**</span></span>

<span data-ttu-id="ef155-151">Корпорация Майкрософт гарантирует, что корпоративные облачные службы соответствуют [](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31) условиям, определенным в управляющих условиях работы веб-служб и применимых соглашениях об уровне обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-151">Microsoft ensures that its enterprise cloud services meet the terms defined within the governing [Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31) and applicable Service Level Agreements (SLAs).</span></span> <span data-ttu-id="ef155-152">Эти условия определяют нашу ответственность за реализацию и обслуживание средств контроля, достаточных для обеспечения безопасности и отслеживания системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-152">These terms define our responsibility for implementing and maintaining controls adequate to secure and monitor the system.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="ef155-153">Оценка риска с помощью диспетчера соответствия требованиям (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-153">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="ef155-154">[Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт)](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-154">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="ef155-155">Диспетчер соответствия требованиям предоставляет премиум-шаблон для оценки этих нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-155">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="ef155-156">Шаблон находится на странице **шаблонов оценки** в диспетчере соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-156">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="ef155-157">См. [Создание оценки в диспетчере соответствия требованиям](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-157">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="ef155-158">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-158">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="ef155-159">Рекомендации по квалификации Azure GxP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-159">Azure GxP Qualification Guidelines</span></span>](https://aka.ms/gxpcompliance)
- [<span data-ttu-id="ef155-160">Код федерального регламента, название 21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-160">Code of Federal Regulations Title 21</span></span>](https://aka.ms/FDA-CFR)
- [<span data-ttu-id="ef155-161">Руководство ПО FDA для отрасли, часть 11. Электронные записи и подписи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-161">FDA guidance for industry Part 11: Electronic records and signatures</span></span>](https://www.fda.gov/RegulatoryInformation/Guidances/ucm125067.htm)
- [<span data-ttu-id="ef155-162">Рекомендации по квалификации для Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-162">Qualification guidelines for Azure</span></span>](https://aka.ms/azurefda21cfrpart11qualguide)
- [<span data-ttu-id="ef155-163">Рекомендации по квалификации для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-163">Qualification guidelines for Office 365</span></span>](https://aka.ms/o365-qualification-guideline)
- [<span data-ttu-id="ef155-164">Центральная инфраструктура соответствия требованиям для стандартных элементов управления (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-164">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
- [<span data-ttu-id="ef155-165">Условия использования веб-служб Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-165">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="ef155-166">Microsoft Cloud для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-166">Microsoft Cloud for Government</span></span>](https://aka.ms/govt-cloud)
- [<span data-ttu-id="ef155-167">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef155-167">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
