---
title: Раздел 508 США
description: Корпорация Майкрософт предоставляет подробные отчеты о соответствии требованиям доступности для многих облачных служб, описывающих возможности доступности этих служб.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: b6c48ebc9461010db1e129e88e53b4ada5c32683
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53088808"
---
# <a name="us-section-508"></a>Раздел 508 США

## <a name="about-us-section-508"></a>О разделе 508 США

В 1998 и 2000 годах Конгресс Соединенных Штатов внес изменения в Закон о реабилитации, которые обязывали федеральные учреждения делать свои продукты электронной и информационной технологии (ИИТ), такие как программное обеспечение, оборудование, электронный контент и документацию поддержки, доступными для людей с ограниченными возможностями. В разделе 508 Закона о реабилитации рабочей силы США от 1973 г. (29 Кодекса США §794d) с внесенными в него поправками предусматривается, что федеральные учреждения закупать, поддерживать и использовать EIT таким образом, чтобы федеральные сотрудники с ограниченными возможностями были иметь сопоставимый доступ и использование данных и EIT по сравнению с другими федеральными сотрудниками.

Корпорация Майкрософт является основным поставщиком программного обеспечения и облачных служб для федеральных и государственных органов США.  Для оказания помощи государственным клиентам в принятии решений о закупках Корпорация Майкрософт публикует отчеты о соответствии требованиям доступности, описывающие, в какой степени наши продукты и службы поддерживают критерии раздела 508.  Эти сведения могут помочь клиентам Майкрософт определить, соответствует ли определенный продукт или служба их конкретным требованиям.

## <a name="microsoft-and-us-section-508"></a>Раздел 508 Майкрософт и США

Рассмотрение Корпорацией Майкрософт раздела 508 США при разработке продуктов и служб указывает на ее приверженность обеспечению доступности технологий и данных для всех клиентов.

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a>Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка

- [Azure и Azure для государственных организаций](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2051569)
- Azure DevOps Services
- Dynamics 365 и Dynamics 365 для государственных организаций США
- Intune
- [Office 365 и Office 365 для государственных организаций США](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- [Office 365 для министерства обороны США](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- Windows Server 2016

## <a name="microsoft-accessibility-conformance-reports"></a>Отчеты Майкрософт по обеспечению доступности

Ознакомьтесь с [отчетами о соответствии](https://cloudblogs.microsoft.com/industry-blog/government/2018/09/11/accessibility-conformance-reports/) для всех наших продуктов и служб.

## <a name="resources"></a>Ресурсы

- [Страница доступности Майкрософт.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2051579)Узнайте, как корпорация Майкрософт внося новые решения, чтобы каждый человек получил возможность добиться большего.
- [Центр специальных возможностей Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2051801). Ресурсы Office 365 для людей с ограниченными возможностями.
- [Enterprise Disability Answer Desk](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050890). Поддержка для корпоративных клиентов с вопросами о специальных возможностях наших продуктов и служб или о соответствии требованиям.
- Программа доверенных тестеров [DHS.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2052171)Получите сведения о программе доверенных тестера Министерства внутренней безопасности США (DHS), в которой участвует Корпорация Майкрософт.
- [Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
