---
title: Американская ассоциация кинокомпаний (MPAA)
description: Служба Azure успешно прошла формальную оценку Американской ассоциации кинокомпаний.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 596abcfddd9ae8c3aa42a2f4189c168a54633077
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50120108"
---
# <a name="motion-picture-association-of-america-mpaa"></a><span data-ttu-id="e8f9e-104">Американская ассоциация кинокомпаний (MPAA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-104">Motion Picture Association of America (MPAA)</span></span>

## <a name="mpaa-overview"></a><span data-ttu-id="e8f9e-105">Общие сведения о MPAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-105">MPAA overview</span></span>

<span data-ttu-id="e8f9e-106">Американская ассоциация кинокомпаний (MPAA) предоставляет руководства и платформу управления для помощи основным партнерам и поставщикам студий в разработке инфраструктуры и решений для защиты цифровых фильмов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-106">The Motion Picture Association of America (MPAA) provides best-practices guidance and control frameworks to help major studio partners and vendors design infrastructure and solutions to ensure the security of digital film assets.</span></span> <span data-ttu-id="e8f9e-107">MPAA также проводит оценку безопасности контента от имени компаний-участников: Walt Disney Studios Motion Pictures, Paramount Pictures Corporation, Sony Pictures Entertainment Inc., Twentieth Century Fox Film Corporation, Universal City Studios LLC и Warner Bros. Entertainment Inc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-107">The MPAA also performs content security assessments on behalf of its member companies: Walt Disney Studios Motion Pictures, Paramount Pictures Corporation, Sony Pictures Entertainment Inc., Twentieth Century Fox Film Corporation, Universal City Studios LLC, and Warner Bros. Entertainment Inc.</span></span>

## <a name="microsoft-and-mpaa"></a><span data-ttu-id="e8f9e-108">Майкрософт и MPAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-108">Microsoft and MPAA</span></span>

<span data-ttu-id="e8f9e-109">В феврале 2016 г. Microsoft Azure стала первой гибермасштабируемой облачной службой с поддержкой нескольких клиентов, которая успешно прошла формальную оценку независимыми аудиторами MPAA и соответствует всем трем рекомендуемым платформам MPAA для защиты контента: общему руководству, руководству для приложений и руководству по облачной безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-109">In February 2016, Microsoft Azure became the first hyperscale, multitenant cloud service to successfully complete a formal assessment by independent MPAA auditors and comply with all three of the MPAA content security best practices frameworks: Common, Application, and Cloud Security Guidelines.</span></span>

<span data-ttu-id="e8f9e-110">Оценка MPAA охватывает 48 разделов безопасности в общем руководстве и дополнительные шесть разделов руководствах для приложений и облачной безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-110">The MPAA assessment covers 48 security topics in the Common Guidelines, and an additional six in the Application and Cloud Security Guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="e8f9e-111">Они созданы на основе отраслевых стандартов безопасности, таких как ISO/IEC 27001 и NIST 800-53, и соответствуют рекомендациям, таким как облачная матрица управления Cloud Security Alliance (CSA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-111">These are built on industry-accepted security standards such as ISO/IEC 27001 and NIST 800-53, and are aligned to best practices, such as the Cloud Security Alliance (CSA) Cloud Controls Matrix.</span></span>

<span data-ttu-id="e8f9e-112">Формальная оценка Azure на соответствие требованиям означает, что компании, сотрудничающие с основными студиями, могут использовать Azure для снижения затрат на ИТ, которые обычно связаны с обеспечением безопасного создания, управления, хранения и распространения контента с соблюдением требований MPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-112">The formal assessment of Azure compliance means that companies who do business with major studios can use Azure to help reduce the IT costs that are normally associated with the secure creation, management, storage, and distribution of content — all while complying with MPAA requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e8f9e-113">Службы мультимедиа Azure, хранилище, виртуальные сети и более 30 других служб предоставляют модуль работы с контентом в облачной среде, который более безопасен и удобен в масштабировании по сравнению с традиционными локальными рабочими процессами и эффективно защищает медиаресурсы при дальнейшем использовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-113">Azure Media Services, Storage, Virtual Networks, and more than 30 other services provide a content workflow engine in the cloud that is more secure and scalable than traditional on-premises production processes and more effective at protecting media assets downstream.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="e8f9e-114">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-114">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="e8f9e-115">Соответствие Azure руководству MPAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-115">Azure complies with MPAA best-practices guidelines</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="e8f9e-116">Аудит, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-116">Audits, reports, and certificates</span></span>

- [<span data-ttu-id="e8f9e-117">Общее руководство MPAA в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-117">Azure MPAA common guidelines</span></span>](https://aka.ms/AzureMPAACommonGuidelines)
- [<span data-ttu-id="e8f9e-118">Руководство MPAA для приложений и облачной среды в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-118">Azure MPAA application and cloud security guidelines</span></span>](https://aka.ms/AzureMPAAApplicationandCloudSecurityGuidelines)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="e8f9e-119">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-119">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="e8f9e-120">**Как получить копии ответов Майкрософт на аудит MPAA?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-120">**How can I get copies of Microsoft responses to the MPAA audit?**</span></span>

<span data-ttu-id="e8f9e-121">На портале [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp) доступны ответы Майкрософт на общее руководство и руководство по безопасности приложений и облака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-121">The [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp) provides access to Microsoft responses to the Common Guidelines and the Application and Cloud Security Guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="e8f9e-122">Вы также можете просмотреть копии отчета об аудите Azure по ISO/IEC 27001 и отчета об аудите CDSA CPS, а также заявление о применимости на портале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-122">You can also review copies of the Azure ISO/IEC 27001 Audit Report and the CDSA CPS Audit Report and Statement of Applicability in the portal.</span></span>

<span data-ttu-id="e8f9e-123">**В чем заключается важность MPAA?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-123">**Why is the MPAA important?**</span></span>

<span data-ttu-id="e8f9e-124">Безопасность контента очень важна при создании кинофильмов, так как в рабочем процессе существует множество этапов, на которых цифровые ресурсы могут быть скомпрометированы или похищены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-124">Content security is critical for feature film development, as there are multiple points along the workflow where digital assets could be compromised or stolen.</span></span> <span data-ttu-id="e8f9e-125">Отснятые материалы, черновой монтаж и визуальные эффекты — это лишь часть материалов, подвергающихся опасности при нормальном производственном цикле. Влияние нарушения безопасности на кассовые сборы от блокбастера может достигать десятков миллионов долларов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-125">Dailies, rough cuts, and visual effects are just some of the materials exposed during a normal production cycle, and the box-office impacts of a security breach on a blockbuster project can reach tens of millions of dollars.</span></span>

<span data-ttu-id="e8f9e-126">Руководства MPAA предоставляют основным поставщикам и партнерам студий набор рекомендаций по созданию, обработке, хранению и распространению цифровых ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-126">MPAA guidelines provide major studio vendors and partners with a set of best practices for creating, processing, storing, and distributing digital assets.</span></span> <span data-ttu-id="e8f9e-127">Поставщики услуг, такие как Azure, прошедшие формальную оценку, могут обеспечить дополнительный уровень гарантии, что отправленный в облако контент будет управляться в соответствии с установленными отраслевыми требованиями к шифрованию, проверке подлинности, управлению доступом, устойчивости и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-127">Service providers such as Azure who undergo the formal assessment can provide an additional layer of assurance that content uploaded to the cloud will be managed in accordance with established industry requirements for encryption, authentication, access control, and resiliency, among others.</span></span>

<span data-ttu-id="e8f9e-128">**Требуется ли моей организации подвергаться аудиту MPAA или можно использовать аудит Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-128">**Does my organization still need to undergo an MPAA audit, or can we use the Azure audit?**</span></span>

<span data-ttu-id="e8f9e-129">Производственные помещения, студии визуальных эффектов и другие обслуживающие партнеры должны взаимодействовать со своими исполнительными продюсерами и режиссерами для получения сведений о новых требованиях безопасности и об обязательности формального аудита MPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-129">Production facilities, visual effects houses, and other service partners should work with their executive producers and directors to understand the new security requirements, and whether a formal MPAA audit is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="e8f9e-130">Соблюдение руководств MPAA является добровольным, но корпорация Майкрософт решила выполнить независимую оценку, чтобы клиенты в сфере мультимедиа были уверены в безопасности контента и возможностях защиты Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-130">Compliance with MPAA guidelines is voluntary, but Microsoft elected to carry out an independent assessment so that media customers can be confident in the content security and protection capabilities of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e8f9e-131">Однако Azure не управляет отдельными облачными средами клиентов, которые могут регулироваться дополнительными нормативами MPAA. Эти вопросы оптимально рассматривать с помощью собственного аудита вашей среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-131">However, Azure does not manage the individual cloud environments of customers, which may be subject to additional MPAA regulation that is best addressed by your own audit of your environment.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="e8f9e-132">Оценка риска с помощью диспетчера соответствия требованиям (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-132">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="e8f9e-133">[Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт)](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-133">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="e8f9e-134">Диспетчер соответствия требованиям предоставляет премиум-шаблон для оценки этих нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-134">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="e8f9e-135">Шаблон находится на странице **шаблонов оценки** в диспетчере соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-135">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e8f9e-136">См. [Создание оценки в диспетчере соответствия требованиям](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-136">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="e8f9e-137">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-137">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="e8f9e-138">Американская ассоциация кинокомпаний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-138">Motion Picture Association of America</span></span>](https://www.mpaa.org/)
- [<span data-ttu-id="e8f9e-139">Общее руководство MPAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-139">MPAA Common Guidelines</span></span>](https://www.mpaa.org/wp-content/uploads/2015/11/MPAA-Best-Practices-Common-Guidelines_V3_0_2015_04_02_FINAL-r7.pdf)
- [<span data-ttu-id="e8f9e-140">Руководство MPAA для приложений и облачной среды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-140">MPAA Application and Cloud Guidelines</span></span>](https://www.mpaa.org/wp-content/uploads/2015/12/MPAA-Best-Practices-App-and-Cloud_V1-0-20150507-RELEASE-CANDIDATE-6.docx)
- [<span data-ttu-id="e8f9e-141">Самостоятельная оценка CSA STAR для Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-141">CSA STAR Azure Self-Assessment</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/CSA-self-assessment)
- [<span data-ttu-id="e8f9e-142">Ответы Azure на CSA CAIQ версии 3.0.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-142">Azure Responses to CSA CAIQ v3.0.1</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Responses-to-CSA-46034a11)
- [<span data-ttu-id="e8f9e-143">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f9e-143">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
