---
title: требованиям Федеральной программы управления рисками и авторизацией (FedRAMP);
description: Корпорация Майкрософт предоставила Федеральный федеральный риск и программу управления авторизацией P – Атос и Атос.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 302f2b1a7656a341a553399202c4ddc025b31426
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49509544"
---
# <a name="federal-risk-and-authorization-management-program-fedramp"></a><span data-ttu-id="cfb18-104">требованиям Федеральной программы управления рисками и авторизацией (FedRAMP);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-104">Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP)</span></span>

## <a name="fedramp-overview"></a><span data-ttu-id="cfb18-105">Обзор FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-105">FedRAMP overview</span></span>

<span data-ttu-id="cfb18-106">Программа управления безопасностью и уровнем авторизации США (FedRAMP) была создана, чтобы обеспечить стандартизированный подход для оценки, мониторинга и авторизации продуктов и служб облачных вычислений в рамках ACT по управлению информационной безопасностью (FISMA), а также для ускорения внедрения безопасных облачных решений по федеральным агентствам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-106">The US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP) was established to provide a standardized approach for assessing, monitoring, and authorizing cloud computing products and services under the Federal Information Security Management Act (FISMA), and to accelerate the adoption of secure cloud solutions by federal agencies.</span></span>

<span data-ttu-id="cfb18-107">Для Office Management and Budget необходимо, чтобы все руководящие федеральные учреждения использовали FedRAMP для проверки безопасности облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-107">The Office of Management and Budget now requires all executive federal agencies to use FedRAMP to validate the security of cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="cfb18-108">(Другие учреждения также применяют его, поэтому он также полезен в других частях государственного сектора). Национальный институт стандартов и технологий (NIST) SP 800-53 устанавливает обязательные стандарты, устанавливают категории безопасности информационных систем (конфиденциальность, целостность и доступность), чтобы оценить возможное влияние на организацию информации и информационных систем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-108">(Other agencies have also adopted it, so it is useful in other areas of the public sector as well.) The National Institute of Standards and Technology (NIST) SP 800-53 sets the mandatory standards, establish security categories of information systems—confidentiality, integrity, and availability—to assess the potential impact on an organization should its information and information systems be compromised.</span></span> <span data-ttu-id="cfb18-109">FedRAMP — это программа, которая удостоверяет, что поставщик облачной службы (CSP) соответствует этим стандартам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-109">FedRAMP is the program that certifies that a cloud service provider (CSP) meets those standards.</span></span>

<span data-ttu-id="cfb18-110">Поставщики служб шифрования, которым требуется продать услуги федеральному агентству, могут использовать три пути для демонстрации соответствия требованиям FedRAMP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-110">CSPs desiring to sell services to a federal agency can take three paths to demonstrate FedRAMP compliance:</span></span>

- <span data-ttu-id="cfb18-111">Выработка центра сертификации для работы (P-ATO) на совместной плате авторизации (ЖАБ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-111">Earn a Provisional Authority to Operate (P-ATO) from the Joint Authorization Board (JAB).</span></span> <span data-ttu-id="cfb18-112">ЖАБ — это основное управление и основной текст для принятия решений в FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-112">The JAB is the primary governance and decision-making body for FedRAMP.</span></span> <span data-ttu-id="cfb18-113">Представители из отдела обороны, отдела безопасности Хомеланд и администрирования общих служб на системной плате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-113">Representatives from the Department of Defense, the Department of Homeland Security, and the General Services Administration serve on the board.</span></span> <span data-ttu-id="cfb18-114">Эта доска предоставляет CSP поставщику служб шифрования, который продемонстрировал FedRAMP соответствие требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-114">The board grants a P-ATO to CSPs that have demonstrated FedRAMP compliance.</span></span>
- <span data-ttu-id="cfb18-115">Получение полномочий для работы (ATO) от Федерального агентства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-115">Receive an Authority to Operate (ATO) from a federal agency.</span></span>
- <span data-ttu-id="cfb18-116">Или работайте независимо, чтобы разработать пакет, предоставленный CSP, который соответствует требованиям программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-116">Or, work independently to develop a CSP Supplied Package that meets program requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="cfb18-117">Для каждого из этих путей требуется строгое техническое рассмотрение Office Program Management FedRAMP (PMO) и оценки независимыми сторонними организациями, аккредитованная программой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-117">Each of these paths requires a stringent technical review by the FedRAMP Program Management Office (PMO) and an assessment by an independent third-party organization that is accredited by the program.</span></span>

<span data-ttu-id="cfb18-118">Авторизация FedRAMP предоставляется на трех уровнях влияния на правила NIST: низкие, средние и высокие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-118">FedRAMP authorizations are granted at three impact levels based on NIST guidelines—low, medium, and high.</span></span> <span data-ttu-id="cfb18-119">Эти уровни ранжирования влияют на степень потери конфиденциальности, целостности или доступности в Организации: низкие (ограниченные), средние (серьезные неблагоприятные последствия) и высокий (серьезное или критическое воздействие).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-119">These levels rank the impact that the loss of confidentiality, integrity, or availability could have on an organization—low (limited effect), medium (serious adverse effect), and high (severe or catastrophic effect).</span></span>

## <a name="microsoft-and-fedramp"></a><span data-ttu-id="cfb18-120">Майкрософт и FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-120">Microsoft and FedRAMP</span></span>

<span data-ttu-id="cfb18-121">Государственные облачные службы Майкрософт, в том числе службы Office для государственных учреждений, Dynamics 365 государственных учреждений и Office 365 США, отвечают требованиям, предъявляемым федеральным правительством США и программным обеспечением управления авторизацией США (FedRAMP), позволяя федеральным агентствам США пользоваться преимуществами снижения энергосбережения и строгой защиты облака Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-121">Microsoft’s government cloud services, including Azure Government, Dynamics 365 Government, and Office 365 U.S. Government meet the demanding requirements of the US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), enabling U.S. federal agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="cfb18-122">Облачные облачные службы Майкрософт предоставляют пользователям общедоступного сектора богатый набор служб, совместимых с FedRAMP, а также мощные средства руководства и реализации, в том числе [высокоуровневый проект FedRAMP](https://aka.ms/fedrampblueprint), позволяющий пользователям развертывать основной набор политик для любой архитектуры, развернутой в Azure, которая должна реализовывать высокие элементы управления FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-122">Microsoft government cloud services offer public sector customers a rich array of services compliant with FedRAMP, and robust guidance and implementation tools, including the [FedRAMP High blueprint](https://aka.ms/fedrampblueprint), which helps customers deploy a core set of policies for any Azure-deployed architecture that must implement FedRAMP High controls.</span></span>

## <a name="microsoft-azure-p-atos"></a><span data-ttu-id="cfb18-123">Microsoft Azure P — Атос</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-123">Microsoft Azure P-ATOs</span></span>

<span data-ttu-id="cfb18-124">Службы Azure и правительственные органы Azure заслужили P — ATO на высоком уровне, на высшем уровне, на высшем борте FedRAMP аккредитацию, который авторизует использование Azure и государственных учреждений Azure для обработки строго конфиденциальных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-124">Azure and Azure Government have earned a P-ATO at the High Impact Level from the Joint Authorization Board, the highest bar for FedRAMP accreditation, which authorizes the use of Azure and Azure Government to process highly sensitive data.</span></span>

<span data-ttu-id="cfb18-125">FedRAMP Audit of Azure and Azure правительством включал систему управления информационной безопасностью, включающую инфраструктуру, разработку, операции, управление и поддержку служб в области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-125">The FedRAMP audit of Azure and Azure Government included the information security management system that encompasses infrastructure, development, operations, management, and support of in-scope services.</span></span> <span data-ttu-id="cfb18-126">После предоставления протокола P-ATO поставщику служб шифрования по-прежнему требуется авторизация (ATO) из любого правительственного агентства, с которым она работает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-126">Once a P-ATO is granted, a CSP still requires an authorization (an ATO) from any government agency it works with.</span></span> <span data-ttu-id="cfb18-127">Для Azure правительственное агентство может использовать Azure P — ATO в собственной процедуре авторизации безопасности и полагаться на нее в качестве основы для выпуска компетентного агентства, который также отвечает требованиям FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-127">For Azure, a government agency can use the Azure P-ATO in its own security authorization process and rely on it as the basis for issuing an agency ATO that also meets FedRAMP requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="cfb18-128">Azure продолжает поддерживать больше служб на уровне высокого влияния FedRAMP, чем любой другой поставщик облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-128">Azure continues to support more services at FedRAMP High Impact levels than any other cloud provider.</span></span> <span data-ttu-id="cfb18-129">А несмотря на то, что FedRAMP высокий в общедоступном облаке Azure отвечает потребностям многих клиентов США, учреждениям с более строгими требованиями продолжат полагаться на правительственные учреждения, которые обеспечивают дополнительные меры безопасности, такие как повышенный отбор персонала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-129">And while FedRAMP High in the Azure public cloud will meet the needs of many US government customers, agencies with more stringent requirements will continue to rely on Azure Government, which provides additional safeguards such as the heightened screening of personnel.</span></span> <span data-ttu-id="cfb18-130">Корпорация Майкрософт перечисляет все общедоступные [службы Azure, доступные](https://docs.microsoft.com/azure/azure-government/compliance/azure-services-in-fedramp-auditscope#azure-public-services-by-audit-scope) в правительственных органах Azure, с высокой границей FedRAMP, а также службы, запланированные на текущий год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-130">Microsoft lists all [Azure public services currently available](https://docs.microsoft.com/azure/azure-government/compliance/azure-services-in-fedramp-auditscope#azure-public-services-by-audit-scope) in Azure Government to the FedRAMP High boundary, as well as services planned for the current year.</span></span>

## <a name="microsoft-dynamics-365-us-government-ato"></a><span data-ttu-id="cfb18-131">Microsoft Dynamics 365 для государственных учреждений США (США)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-131">Microsoft Dynamics 365 U.S. Government ATO</span></span>

<span data-ttu-id="cfb18-132">Dynamics 365 U.S. правительством было предоставлено агентство по FedRAMP Агентству на высоком уровне в соответствии с разделом США, который входит в состав корпуса и применяет разработку (ХУД).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-132">Dynamics 365 U.S. Government was granted a FedRAMP Agency ATO at the High Impact Level by the US Department of Housing and Urban Development (HUD).</span></span> <span data-ttu-id="cfb18-133">Несмотря на то, что область сертификации ограничена облаком сообщества государственных организаций, корпоративные и корпоративные планы Dynamics 365 США работают под одним и тем же набором строгих элементов управления FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-133">Although the scope of the certification is limited to the Government Community Cloud, Dynamics 365 U.S. Government business and enterprise plans operate following the same set of stringent FedRAMP controls.</span></span>

## <a name="microsoft-office-365-and-office-365-us-government-atos"></a><span data-ttu-id="cfb18-134">Microsoft Office 365 и Office 365 для государственных учреждений (США), Атос</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-134">Microsoft Office 365 and Office 365 U.S. Government ATOs</span></span>

- <span data-ttu-id="cfb18-135">Office 365 и Office 365 для государственных учреждений США имеют ATO из отдела здравоохранения США и служб персонала (ДХХС).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-135">Office 365 and Office 365 U.S. Government have an ATO from the US Department of Health and Human Services (DHHS).</span></span>
- <span data-ttu-id="cfb18-136">В Office 365 для защиты от правительства США используется протокол P-ATO из агентство по информационным системам Майкрософт по защите от США (ДИСА).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-136">Office 365 U.S. Government Defense has a P-ATO from the US Defense Information Systems Agency (DISA).</span></span> <span data-ttu-id="cfb18-137">Любой клиент, желающий развернуть защиту Office 365 для государственных учреждений, может использовать Диса P — ATO для создания компетентного агентства для документирования его приема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-137">Any customer wishing to deploy Office 365 U.S. Government Defense may use the DISA P‑ATO to generate an agency ATO to document their acceptance of it.</span></span>
- <span data-ttu-id="cfb18-138">Office 365 (корпоративные и бизнес-планы) и Office 365 для государственных учреждений Office США на умеренном уровне влияют на уровень влияния FedRAMP в ДХХС Office (Общие сведения об инспекторе).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-138">Office 365 (enterprise and business plans) and Office 365 U.S. Government have a FedRAMP Agency ATO at the Moderate Impact Level from the DHHS Office of the Inspector General.</span></span> <span data-ttu-id="cfb18-139">Office 365 США для получения этой проверки подлинности использовала первая облачная служба электронной почты и совместной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-139">Office 365 U.S. Government was the first cloud-based email and collaboration service to obtain this authorization.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="cfb18-140">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-140">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="cfb18-141">Azure и Azure для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-141">Azure and Azure Government</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2095323)
- [<span data-ttu-id="cfb18-142">Dynamics 365 для государственных учреждений США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-142">Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="cfb18-143">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-143">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="cfb18-144">Office 365 и Office 365 U.S. Говернмен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-144">Office 365 and Office 365 U.S. Governmen</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077751)
- <span data-ttu-id="cfb18-145">Office 365 для министерства обороны США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-145">Office 365 U.S. Government Defense</span></span>
- <span data-ttu-id="cfb18-146">Облачная служба Power BI в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-146">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="cfb18-147">ATP в Microsoft Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-147">Microsoft Defender ATP</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cfb18-148">Использование Azure Active Directory в правительственных органах Azure требует использования компонентов, развернутых за пределами правительства Azure в общедоступном облаке Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-148">The use of Azure Active Directory within Azure Government requires the use of components that are deployed outside of Azure Government on the Azure public cloud.</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="cfb18-149">Аудит, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-149">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="cfb18-150">Корпорация Майкрософт обязана ежегодно проходить повторную сертификацию своих облачных сервисов, чтобы поддерживать актуальность своих сертификатов P-ATO и ATO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-150">Microsoft is required to recertify its cloud services each year to maintain its P-ATOs and ATOs.</span></span> <span data-ttu-id="cfb18-151">Для этого корпорация Майкрософт должна постоянно отслеживать и оценивать свои элементы управления безопасностью, а также продемонстрировать, что безопасность своих служб остается в соответствии с требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-151">To do so, Microsoft must monitor and assess its security controls continuously, and demonstrate that the security of its services remains in compliance.</span></span>

- [<span data-ttu-id="cfb18-152">Разрешения FedRAMP для облачных служб Майкрософт</span></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-152">Microsoft cloud services FedRAMP authorizations</span></span></span>](https://marketplace.fedramp.gov/#/product/azure-government?sort=productName&productNameSearch=azure)
- [<span data-ttu-id="cfb18-153">Отчеты аудита Майкрософт FedRAMP</span></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-153">Microsoft FedRAMP Audit Reports</span></span></span>](https://aka.ms/MicrosoftFedRAMPAuditDocuments)  

<span data-ttu-id="cfb18-154">Для получения других отчетов FedRAMP отправьте электронную почту в [федеральную документацию по Azure](mailto:AzFedDoc@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-154">To receive other FedRAMP reports, send email to [Azure Federal Documentation](mailto:AzFedDoc@microsoft.com).</span></span>

## <a name="quickly-deploy-your-fedramp-solutions-on-azure-government"></a><span data-ttu-id="cfb18-155">Быстрое развертывание решений FedRAMP в правительственных учреждениях Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-155">Quickly deploy your FedRAMP solutions on Azure Government</span></span>

<span data-ttu-id="cfb18-156">Разрешите корпорации Майкрософт выполнить процесс ATO и быстро развернуть решения FedRAMP с помощью схемы FedRAMP High, которая помогает клиентам реализовать основной набор политик для любой архитектуры, развернутой с помощью Azure, которая должна реализовывать высокие элементы управления FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-156">Let Microsoft guide you through the ATO process and quickly deploy your FedRAMP solutions using the FedRAMP High blueprint, which helps customers implement a core set of policies for any Azure-deployed architecture that must implement FedRAMP High controls.</span></span>

[<span data-ttu-id="cfb18-157">Начало использования высокодоступного чертежа Azure FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-157">Start using the Azure FedRAMP High Blueprint</span></span>](https://aka.ms/fedrampblueprint)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="cfb18-158">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-158">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="cfb18-159">**Соответствуете облачным службам Майкрософт соответствие ACT по управлению информационной безопасностью (FISMA)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-159">**Do Microsoft cloud services comply with the Federal Information Security Management Act (FISMA)?**</span></span>

<span data-ttu-id="cfb18-160">FISMA — это Федеральный закон, который требует федеральных агентств США и их партнеров для получения информационных систем и служб только от организаций, которые соответствуют требованиям FISMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-160">FISMA is the federal law that requires US federal agencies and their partners to procure information systems and services only from organizations that adhere to FISMA requirements.</span></span> <span data-ttu-id="cfb18-161">Большинство учреждений и поставщиков, указывающие на то, что они соответствуют FISMA, связаны с тем, как они соответствуют элементам управления, определяемым NIST в специальной публикации 800-53 Rev 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-161">Most agencies and their vendors that indicate that they are FISMA-compliant are referring to how they meet the controls identified by the NIST in Special Publication 800-53 rev 4.</span></span> <span data-ttu-id="cfb18-162">Процесс FISMA (но не сам основной стандарт) был заменен FedRAMP в 2011.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-162">The FISMA process (but not the underlying standards themselves) was replaced by FedRAMP in 2011.</span></span>

<span data-ttu-id="cfb18-163">**Кому применяется FedRAMP?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-163">**To whom does FedRAMP apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="cfb18-164">' FedRAMP является обязательным для облачных развертываний и моделей служб на уровне с минимальным и средним уровнем риска. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-164">'FedRAMP is mandatory for federal agency cloud deployments and service models at the low and moderate risk impact levels.'</span></span> <span data-ttu-id="cfb18-165">Для удовлетворения спецификаций FedRAMP может потребоваться любое Федеральное агентство, которое хочет привлечь поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-165">Any federal agency that wants to engage a CSP may be required to meet FedRAMP specifications.</span></span> <span data-ttu-id="cfb18-166">Кроме того, для получения ATO могут потребоваться компании, использующие облачные технологии в продуктах или услугах, которые используются федеральным правительством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-166">In addition, companies that employ cloud technologies in products or services used by the federal government may be required to obtain an ATO.</span></span>

<span data-ttu-id="cfb18-167">**Где мое агентство начинает самостоятельное обеспечение соответствия требованиям?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-167">**Where does my agency start its own compliance effort?**</span></span>

<span data-ttu-id="cfb18-168">Чтобы получить обзор действий, которые должны пройти федеральные органы для успешного перехода по FedRAMP и соблюдение требований, перейдите на страницу [Получение авторизованных: авторизация агентств](https://www.fedramp.gov/agency-authorization/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-168">For an overview of the steps federal agencies must take to successfully navigate FedRAMP and meet its requirements, go to [Get Authorized: Agency Authorization](https://www.fedramp.gov/agency-authorization/).</span></span>

<span data-ttu-id="cfb18-169">**Можно ли использовать Microsoft соответствия в процессе авторизации моего агентства?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-169">**Can I use Microsoft compliance in my agency’s authorization process?**</span></span>

<span data-ttu-id="cfb18-170">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-170">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="cfb18-171">Вы можете использовать сертификаты облачных служб Майкрософт в качестве основы для любой программы или инициативы, которая требует использования ATO в федеральном правительственном органе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-171">You may use the certifications of Microsoft cloud services as the foundation for any program or initiative that requires an ATO from a federal government agency.</span></span> <span data-ttu-id="cfb18-172">Тем не менее, вам необходимо выполнить собственные проверки подлинности для компонентов, не входящих в эти службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-172">However, you need to achieve your own authorizations for components outside these services.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="cfb18-173">Оценка риска с помощью диспетчера соответствия требованиям (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-173">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="cfb18-p113">[Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков. Диспетчер соответствия требованиям предоставляет премиум-шаблон для оценки этих нормативных требований. Шаблон находится на странице **шаблонов оценки** в диспетчере соответствия требованиям. Узнайте, как [создавать оценки в диспетчере соответствия требованиям](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-p113">[Microsoft Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks. Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation. Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager. Learn how to [build assessments in Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="cfb18-178">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-178">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="cfb18-179">Федеральный риск и программа управления авторизацией</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-179">Federal Risk and Authorization Management Program</span></span>](https://www.fedramp.gov/)
- [<span data-ttu-id="cfb18-180">Инфраструктура оценки безопасности FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-180">FedRAMP Security Assessment Framework</span></span>](https://www.fedramp.gov/assets/resources/documents/FedRAMP_Security_Assessment_Framework.pdf)
- [<span data-ttu-id="cfb18-181">Управление соответствием в облаке корпорации Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-181">Managing compliance in the cloud at Microsoft</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/common-controls-hub)
- [<span data-ttu-id="cfb18-182">Облако Майкрософт для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-182">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2087246)
- [<span data-ttu-id="cfb18-183">Предоставление соответствия требованиям Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb18-183">Azure Compliance Offerings</span></span>](https://aka.ms/azurecompliance)
