---
title: Общие рамки безопасности (CSF) для альянса доверия к информации о здоровье (HITRUST)
description: Azure и Office 365 сертифицированы в Общей структуре безопасности (CSF) Альянса доверия к информации о здоровье (HITRUST).
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: b13af6be98f0a5c25e6a2c38e5f6dff9c923e665
ms.sourcegitcommit: 2b347c9b778ac9b6450daf20fdf8eb74ed14cbbd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51002179"
---
# <a name="health-information-trust-alliance-hitrust-common-security-framework-csf"></a><span data-ttu-id="19795-104">Общие рамки безопасности (CSF) для альянса доверия к информации о здоровье (HITRUST)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-104">Health Information Trust Alliance (HITRUST) Common Security Framework (CSF)</span></span>

## <a name="hitrust--csf-overview"></a><span data-ttu-id="19795-105">HITRUST — обзор CSF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-105">HITRUST — CSF overview</span></span>

<span data-ttu-id="19795-106">Альянс доверия к информации в области здравоохранения (HITRUST) — это организация, управляющая представителями отрасли здравоохранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-106">The Health Information Trust Alliance (HITRUST) is an organization governed by representatives from the healthcare industry.</span></span> <span data-ttu-id="19795-107">HITRUST создал и поддерживает общую структуру безопасности (CSF), которая позволяет организациям здравоохранения и их поставщикам последовательно и упорядоченно демонстрировать свою безопасность и соответствие требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-107">HITRUST created and maintains the Common Security Framework (CSF), a certifiable framework to help healthcare organizations and their providers demonstrate their security and compliance in a consistent and streamlined manner.</span></span>

<span data-ttu-id="19795-108">CSF основан на HIPAA и законе HITECH, которые являются законами здравоохранения США, которые устанавливают требования к использованию, раскрытию и защите отдельно идентифицируемых сведений о состоянии здоровья, а также обеспечению соблюдения несоблюдения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-108">The CSF builds on HIPAA and the HITECH Act, which are US healthcare laws that have established requirements for the use, disclosure, and safeguarding of individually identifiable health information, and that enforce noncompliance.</span></span> <span data-ttu-id="19795-109">HITRUST представляет собой эталонный стандартизированный процесс соответствия требованиям, оценки и сертификации, в соответствии с которым поставщики облачных служб и охваченные объекты здравоохранения могут измерять соответствие требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-109">HITRUST provides a benchmark — a standardized compliance framework, assessment, and certification process — against which cloud service providers and covered health entities can measure compliance.</span></span> <span data-ttu-id="19795-110">CSF также включает требования к безопасности, конфиденциальности и другим нормативным требованиям, предъявляемым в рамках таких существующих структур, как стандарт безопасности данных отрасли платежных карт[(PCI-DSS),](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/pci)стандарты управления информационной безопасностью [ISO/IEC 27001](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27001) и минимальные допустимые стандарты риска для Exchanges[(MARS-E).](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/mars-e)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-110">The CSF also incorporates healthcare-specific security, privacy, and other regulatory requirements from such existing frameworks as the Payment Card Industry Data Security Standard ([PCI-DSS](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/pci)), [ISO/IEC 27001](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27001) information security management standards, and Minimum Acceptable Risk Standards for Exchanges ([MARS-E](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/mars-e)).</span></span>

<span data-ttu-id="19795-111">CSF разделен на 19 различных доменов, включая защиту конечной точки, безопасность мобильных устройств и управление доступом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-111">The CSF is divided into 19 different domains, including endpoint protection, mobile device security, and access control.</span></span> <span data-ttu-id="19795-112">HITRUST подтверждает ИТ-предложения в отношении этих элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-112">HITRUST certifies IT offerings against these controls.</span></span> <span data-ttu-id="19795-113">HITRUST также адаптируется требования к сертификации с учетом рисков организации на основе организационных, системных и нормативных факторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-113">HITRUST also adapts requirements for certification to the risks of an organization based on organizational, system, and regulatory factors.</span></span>

<span data-ttu-id="19795-114">Общие рамки безопасности (CSF) для альянса доверия к информации о здоровье (HITRUST)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-114">Health Information Trust Alliance (HITRUST) Common Security Framework (CSF)</span></span>

<span data-ttu-id="19795-115">HITRUST предлагает три степени гарантии или уровни оценки: самооценка, проверка CSF и сертификация CSF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-115">HITRUST offers three degrees of assurance, or levels of assessment: self-assessment, CSF validated, and CSF-certified.</span></span> <span data-ttu-id="19795-116">Каждый уровень строится с увеличением строгости на одном ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-116">Each level builds with increasing rigor on the one below it.</span></span> <span data-ttu-id="19795-117">Организация с наивысшим уровнем сертификации CSF отвечает всем требованиям сертификации CSF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-117">An organization with the highest level, CSF-certified, meets all the certification requirements of the CSF.</span></span> <span data-ttu-id="19795-118">Microsoft Azure и Office 365 являются первыми высококлассными облачными службами, которые получают сертификацию для CSF HITRUST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-118">Microsoft Azure and Office 365 are the first hyperscale cloud services to receive certification for the HITRUST CSF.</span></span> <span data-ttu-id="19795-119">Компания-оценщик HITRUST Coalfire выполнила оценки, основанные на том, как Azure и Office 365 реализуют требования безопасности, конфиденциальности и нормативных требований для защиты конфиденциальной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-119">Coalfire, a HITRUST assessor firm, performed the assessments based on how Azure and Office 365 implement security, privacy, and regulatory requirements to protect sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="19795-120">Корпорация Майкрософт поддерживает программу общей ответственности HITRUST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-120">Microsoft supports the HITRUST Shared Responsibility Program.</span></span>

<span data-ttu-id="19795-121">Узнайте, как ускорить развертывание HITRUST с помощью нашего плана безопасности и соответствия требованиям Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-121">Learn how to accelerate your HITRUST deployment with our Azure Security and Compliance Blueprint.</span></span>

[<span data-ttu-id="19795-122">Скачайте план microsoft Azure HITRUST Для клиента ( CRM) с чертежом v9.0d</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-122">Download the Microsoft Azure HITRUST Customer Responsibility Matrix (CRM) blueprint v9.0d</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/Blueprint?command=Download&downloadType=Document&downloadId=3ccde498-4761-4be0-be8b-cd8d379a3a4f&docTab=fc060920-cdb8-11e7-bacf-0bf52b09d912_Healthcare_Blueprint)

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="19795-123">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-123">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="19795-124">Azure и Azure для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-124">Azure and Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="19795-125">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-125">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="19795-126">Компьютеры, управляемые Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-126">Microsoft Managed Desktop</span></span>](/microsoft-365/managed-desktop/intro/compliance)
- [<span data-ttu-id="19795-127">Office 365 и Office 365 для государственных организаций США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-127">Office 365 and Office 365 U.S. Government</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="19795-128">Аудит, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-128">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="19795-129">Сертификация HITRUST CSF Azure и Office 365 действительна в течение двух лет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-129">The HITRUST CSF certification of Azure and Office 365 is valid for two years.</span></span>

- [<span data-ttu-id="19795-130">Сертификат Azure HITRUST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-130">Azure HITRUST Letter of Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=02eaae7a-9d65-42e6-aec8-a8e22de1a494&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_GRC_Assessment_Reports)
- [<span data-ttu-id="19795-131">Сертификат Office 365 HITRUST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-131">Office 365 HITRUST Letter of Certification</span></span>](https://aka.ms/O365HITRUSTcertification)

## <a name="accelerate-your-deployment-of-hipaahitrust-solutions-on-azure"></a><span data-ttu-id="19795-132">Ускорение развертывания решений HIPAA/HITRUST в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-132">Accelerate your deployment of HIPAA/HITRUST solutions on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="19795-133">Вы можете воспользоваться преимуществами облака для решений для данных о состоянии здоровья с помощью концепции безопасности и соответствия требованиям Azure ( HIPAA/HITRUST Health Data and AI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-133">Get a head start on taking advantage of the benefits of the cloud for health data solutions with the Azure Security and Compliance Blueprint — HIPAA/HITRUST Health Data and AI.</span></span> <span data-ttu-id="19795-134">Этот план предоставляет инструменты и рекомендации для начала создания решений HIPAA/HITRUST сегодня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-134">This blueprint provides tools and guidance to get you started building HIPAA/HITRUST solutions today.</span></span>

[<span data-ttu-id="19795-135">Пример плана HIPAA HITRUST 9.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-135">HIPAA HITRUST 9.2 blueprint sample</span></span>](/azure/governance/blueprints/samples/hipaa-hitrust-9-2)

## <a name="accelerate-your-hipaahitrust-compliance-when-using-office-365"></a><span data-ttu-id="19795-136">Ускорение соответствия требованиям HIPAA/HITRUST при использовании Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-136">Accelerate your HIPAA/HITRUST compliance when using Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="19795-137">Используйте Office 365 для безопасного и совместимого управления данными о состоянии здоровья с помощью показателей соответствия требованиям, что позволяет выполнять оценки рисков в отношении таких правил здравоохранения, как HIPAA и системы управления безопасностью, такие как NIST CSF и NIST 800-53.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-137">Use Office 365 to manage health information in a secure and compliant way with Compliance Score, which enables you to perform risk assessments against health regulations like HIPAA and security control frameworks like NIST CSF and NIST 800-53.</span></span> <span data-ttu-id="19795-138">Вы можете пошаговые инструкции по внедрению и обслуживанию элементов управления защитой данных, которые помогают выполнять обязательства по соблюдению требований в области здравоохранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-138">You can follow step-by-step guidance to know how to implement and maintain data protection controls that help you meet healthcare compliance obligations.</span></span>

[<span data-ttu-id="19795-139">Менеджер соответствия требованиям Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-139">Microsoft Compliance Manager</span></span>](/microsoft-365/compliance/compliance-manager)

## <a name="collaborate-with-microsoft-in-the-hitrust-shared-responsibility-program"></a><span data-ttu-id="19795-140">Сотрудничество с Корпорацией Майкрософт в программе общей ответственности HITRUST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-140">Collaborate with Microsoft in the HITRUST Shared Responsibility Program</span></span>

<span data-ttu-id="19795-141">Ускорите достижение соответствия HITRUST вашему решению, которое было организовано в Microsoft Azure, предварительно заполнив оценку с помощью полностью унаследованных или общих элементов управления ответственностью для Azure в инструменте HITRUST MyCSF и сотрудничая с Корпорацией Майкрософт в вашей оценке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-141">Accelerate achieving HITRUST compliance for your solution hosted on Microsoft Azure by pre-populating your assessment with fully inherited or shared responsibility controls for Azure in the HITRUST MyCSF tool, and collaborating with Microsoft on your assessment.</span></span>

[<span data-ttu-id="19795-142">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-142">Learn more</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2100268)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="19795-143">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-143">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="19795-144">**Можно ли использовать соответствие требованиям Azure HITRUST для создания процесса сертификации организации?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-144">**Can I use the Azure HITRUST compliance to build on my organization's certification process?**</span></span>

<span data-ttu-id="19795-145">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-145">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="19795-146">Если вашему бизнесу требуется сертификация HITRUST для реализации, развернутой в службах Майкрософт, вы можете использовать соответствие требованиям Azure HITRUST при проведении оценки соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-146">If your business requires a HITRUST certification for implementations deployed on Microsoft services, you can build on Azure HITRUST compliance when you conduct your compliance assessment.</span></span> <span data-ttu-id="19795-147">Однако вы отвечаете за оценку требований и элементов управления HITRUST в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-147">However, you are responsible for evaluating the HITRUST requirements and controls within your own organization.</span></span>

<span data-ttu-id="19795-148">**Как получить копию сертификата HITRUST?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-148">**How can I get a copy of the HITRUST certification?**</span></span>

<span data-ttu-id="19795-149">Вы можете скачать копию сертификата для [Azure](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=02eaae7a-9d65-42e6-aec8-a8e22de1a494&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_GRC_Assessment_Reports) и [Office 365](https://aka.ms/O365HITRUSTcertification).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-149">You can download a copy of letter of certification for [Azure](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=02eaae7a-9d65-42e6-aec8-a8e22de1a494&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_GRC_Assessment_Reports) and [Office 365](https://aka.ms/O365HITRUSTcertification).</span></span>

<span data-ttu-id="19795-150">**Какие в области службы для Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-150">**What are the in-scope services for Office 365?**</span></span>

<span data-ttu-id="19795-151">В области услуг сертификации HITRUST CSF находятся архивация на базе Exchange Online, Exchange Online Protection, Exchange Online, Skype для бизнеса, Центр администрирования, SharePoint Online, Project Online, OneDrive для бизнеса, Office Online, MyAnalytics, Microsoft Teams, Microsoft 365 Apps для предприятия в облаке Office 365 multi-tenant и Office 365 GCC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-151">The in-scope services of HITRUST CSF certification are Exchange Online Archiving, Exchange Online Protection, Exchange Online, Skype for Business, Admin Center, SharePoint Online, Project Online, OneDrive for Business, Office Online, MyAnalytics, Microsoft Teams, Microsoft 365 Apps for enterprise in Office 365 Multi-tenant cloud and Office 365 GCC.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="19795-152">Приложения Microsoft 365 для предприятия позволяют получать доступ к различным облачным службам, таким как параметры роуминга, лицензированию и облачному хранилищу OneDrive, а также могут включить доступ к дополнительным облачным службам в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-152">Microsoft 365 Apps for enterprise enables access to various cloud services, such as Roaming Settings, Licensing, and OneDrive consumer cloud storage, and may enable access to additional cloud services in the future.</span></span> <span data-ttu-id="19795-153">Параметры роуминга и лицензирование поддерживают стандарты HITRUST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-153">Roaming Settings and Licensing support the standards for HITRUST.</span></span> <span data-ttu-id="19795-154">Облачное хранилище OneDrive не поддерживается, а другие облачные службы, доступные через Microsoft 365 Apps для предприятия и которые Microsoft может предложить в будущем, также могут не поддерживать эти стандарты.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-154">OneDrive consumer cloud storage does not, and other cloud services that are accessible through Microsoft 365 Apps for enterprise and that Microsoft may offer in the future also may not, support these standards.\*</span></span>

<span data-ttu-id="19795-155">**Почему некоторые службы Office 365 не находятся в области сертификации?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-155">**Why are some Office 365 services not in the scope of this certification?**</span></span>

<span data-ttu-id="19795-156">Корпорация Майкрософт предоставляет наиболее комплексные предложения по сравнению с другими поставщиками облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-156">Microsoft provides the most comprehensive offerings compared to other cloud service providers.</span></span> <span data-ttu-id="19795-157">Чтобы не отстать от наших широких предложений по обеспечению соответствия требованиям в регионах и отраслях, мы включаем службы в область наших усилий по обеспечению безопасности на основе спроса на рынке, отзывов клиентов и жизненного цикла продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-157">To keep up with our broad compliance offerings across regions and industries, we include services in the scope of our assurance efforts based on the market demand, customer feedback, and product lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="19795-158">Если служба не включена в текущую область конкретного предложения соответствия требованиям, ваша организация несет ответственность за оценку рисков на основе ваших обязательств по соблюдению и определение способа обработки данных в этой службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-158">If a service is not included in the current scope of a specific compliance offering, your organization has the responsibility to assess the risks based on your compliance obligations and determine the way you process the data in that service.</span></span> <span data-ttu-id="19795-159">Мы постоянно собираем отзывы от клиентов и работаем с регулирующими и аудиторами, чтобы расширить охват соответствия требованиям, чтобы удовлетворить ваши потребности в безопасности и соответствии требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-159">We continuously collect feedback from customers and work with regulators and auditors to expand our compliance coverage to meet your security and compliance needs.</span></span>

<span data-ttu-id="19795-160">**Означает ли сертификация Майкрософт, что если моя организация использует Azure или Office 365, она соответствует требованиям HITRUST CSF?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-160">**Does Microsoft certification mean that if my organization uses Azure or Office 365, it is compliant with HITRUST CSF?**</span></span>

<span data-ttu-id="19795-161">При хране данных в SaaS, например Office 365, корпорация Майкрософт и ваша организация несут общую ответственность за достижение соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-161">When you store your data in a SaaS like Office 365, it’s a shared responsibility between Microsoft and your organization to achieve compliance.</span></span> <span data-ttu-id="19795-162">Корпорация Майкрософт управляет большинством элементов управления инфраструктурой, включая физическую безопасность, сетевые элементы управления, элементы управления уровня приложений и т.д., и ваша организация несет ответственность за управление средствами управления доступом и защиту конфиденциальных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-162">Microsoft manages majority of the infrastructure controls including physical security, network controls, application level controls, etc., and your organization has the responsibility to manage access controls and protect your sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="19795-163">Сертификация HITRUST Office 365 демонстрирует соответствие рамок управления Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-163">The Office 365 HITRUST certification demonstrates the compliance of Microsoft’s control framework.</span></span> <span data-ttu-id="19795-164">На основе этого организации необходимо реализовать и сохранить собственные средства управления защитой данных, чтобы соответствовать требованиям HITRUST CSF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-164">Building on that, your organization needs to implement and maintain your own data protection controls to meet HITRUST CSF requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="19795-165">**Предоставляет ли корпорация Майкрософт рекомендации для моей организации по внедрению соответствующих элементов управления при использовании Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-165">**Does Microsoft provide guidance for my organization to implement appropriate controls when using Office 365?**</span></span>

<span data-ttu-id="19795-166">Да, рекомендуемые действия клиентов можно найти в показателе соответствия требованиям, межмегосных облачных решениях, которые помогают организации выполнять сложные обязательства по соблюдению при использовании облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-166">Yes, you can find recommended customer actions in Compliance Score, cross-Microsoft Cloud solutions that help your organization meet complex compliance obligations when using cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="19795-167">В частности, для CSF HITRUST рекомендуется проводить оценки рисков с помощью оценок NIST 800-53 и NIST CSF в показателе соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-167">Specifically, for HITRUST CSF, we recommend that you perform risk assessments using the NIST 800-53 and NIST CSF assessments in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="19795-168">В оценках мы предоставляем вам пошаговую инструкцию и решения Майкрософт, которые можно использовать для реализации элементов управления защитой данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-168">In the assessments, we provide you with step-by-step guidance and the Microsoft solutions you can use to implement your data protection controls.</span></span> <span data-ttu-id="19795-169">Дополнительные информацию о показателе соответствия требованиям можно узнать в [Microsoft Compliance Manager.](/microsoft-365/compliance/compliance-manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-169">You can learn more about Compliance Score in [Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager).</span></span>

<span data-ttu-id="19795-170">**Как взаимодействовать с Корпорацией Майкрософт?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-170">**How do I engage with Microsoft?**</span></span>

<span data-ttu-id="19795-171">Войдите в средство HITRUST MyCSF® и предварительно заполните свою оценку для решения, направляемого в Microsoft Azure, с помощью полностью унаследованных или общих элементов управления ответственностью для Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-171">Log in to the HITRUST MyCSF® tool and pre-populate your assessment for your solution hosted on Microsoft Azure with either fully inherited or shared responsibility controls for Azure.</span></span> <span data-ttu-id="19795-172">Затем администратор HITRUST Майкрософт завершит свою часть оценки с помощью своей учетной записи в средстве MyCSF®.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-172">A Microsoft HITRUST Administrator will then complete their part of the assessment using their account on the MyCSF® tool.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="19795-173">Оценка риска с помощью диспетчера соответствия требованиям (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-173">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="19795-174">[Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт)](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-174">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="19795-175">Диспетчер соответствия требованиям предоставляет премиум-шаблон для оценки этих нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-175">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="19795-176">Шаблон находится на странице **шаблонов оценки** в диспетчере соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-176">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="19795-177">Узнайте, как [создавать и управлять оценками в диспетчере соответствия](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments)требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-177">Learn how to [Build and manage assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="19795-178">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-178">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="19795-179">HITRUST Alliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-179">HITRUST Alliance</span></span>](https://hitrustalliance.net/)
- [<span data-ttu-id="19795-180">HITRUST CSF 9.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-180">HITRUST CSF 9.3</span></span>](https://hitrustalliance.net/csf-license-agreement/)
- [<span data-ttu-id="19795-181">Понимание и использование CSF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-181">Understanding and Leveraging the CSF</span></span>](https://hitrustalliance.net/understanding-leveraging-csf/)
- [<span data-ttu-id="19795-182">Узнайте больше о программе общей ответственности HITRUST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-182">Find out more about the HITRUST Shared Responsibility Program</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2100268)
- [<span data-ttu-id="19795-183">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19795-183">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
