---
title: Стандарт многоуровневой облачной безопасности (MTCS) для Сингапура
description: Корпорация Майкрософт получила сертификат соответствия стандарту многоуровневой облачной безопасности для Сингапура.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 1754a102b87b68e36feb8bd18b4194c50cfd2622a9adacea75449cb8f624e441
ms.sourcegitcommit: af1925730de60c3b698edc4e1355c38972bdd759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54293486"
---
# <a name="multi-tier-cloud-security-mtcs-standard-for-singapore"></a>Стандарт многоуровневой облачной безопасности (MTCS) для Сингапура

## <a name="mtcs-overview"></a>Общие сведения о MTCS

Стандарт многоуровневой облачной безопасности (MTCS) для Сингапура был подготовлен под руководством Комитета по стандартам информационных технологий (ITSC) Управления по развитию информационно-коммуникационных технологий Сингапура (IDA). ITSC продвигает и реализует национальные программы по стандартизации ИТ и коммуникационных технологий, а также участие Сингапура в работах над международными стандартами.

Цель MTCS:

- Предоставление распространенного стандарта, который поставщики облачных служб (CSP) могут использовать в качестве ответа на озабоченность клиентов безопасностью и конфиденциальностью данных в облаке, а также влиянием на организации, использующие облачные службы.
- Возможность проверки прозрачности действий и наглядность рисков для клиента при использовании облачных служб.

MTCS создан на основе признанных международных стандартов, например ISO/IEC 27001, и охватывает такие области, как хранение данных, независимость данных, перенос данных, обязательства, доступность, непрерывность работы, аварийное восстановление и управление инцидентами. Он также включает механизм для клиентов по оценке и ранжированию возможностей CSP в соответствии с набором минимальных базовых требований к безопасности.

MTCS — это первый стандарт облачной безопасности с разными уровнями защиты, поэтому сертифицированные поставщики облачных услуг могут указывать, какие уровни они предлагают. MTCS включает всего 535 средств контроля, охватывая основную защиту на уровне 1, более строгое управление и клиентские средства контроля на уровне 2, а также надежность и устойчивость для важных информационных систем на уровне 3.

## <a name="microsoft-and-mtcs"></a>Майкрософт и MTCS

После строгой оценки, проведенной органом сертификации MTCS, облачные службы Майкрософт получили сертификат MTCS 584:2013 для всех трех категорий служб: инфраструктура как услуга (IaaS), платформа как услуга (PaaS) и программное обеспечение как услуга (SaaS). Корпорация Майкрософт была первым глобальным поставщиком облачных служб (CSP), получившим этот сертификат во всех трех категориях.

Сертификаты предоставлены на уровне 3 для служб Microsoft Azure (IaaS и PaaS), Microsoft Dynamics 365 (SaaS) и Microsoft Office 365 (SaaS). Сертификат уровня 3 означает, что в соответствующих облачных службах Майкрософт можно размещать важные данные для поднадзорных организаций с самыми строгими требованиями к безопасности. Он требуется правительством Сингапура для определенных развертываний облачных решений.

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a>Затрагиваемые облачные платформы и службы Майкрософт

- Azure
- [Dynamics 365](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- Genomics
- Intune
- Microsoft Cloud App Security
- Microsoft Graph
- Microsoft Healthcare Bot
- Office 365
- OMS Service Map
- PowerApps
- Power BI

## <a name="office-365-and-mtcs"></a>Office 365 и MTCS

### <a name="office-365-cloud-environments"></a>Облачные среды Office 365

[!INCLUDE [Office 365 offering intro](../includes/o365-offering-introduction.md)]

### <a name="office-365-applicability-and-in-scope-services"></a>Применимость Office 365 и затрагиваемые службы

Чтобы определить применимость служб и подписки Office 365, используйте следующую таблицу.

| **Применимость** | **Затрагиваемые службы** |
|:------------------|:----------------------|
| **Office 365** | Delve, Exchange Online, Exchange Online Protection Loki, Microsoft Teams, клиентский портал Office 365, Office Online, инфраструктура служб Office, SharePoint Online, Skype для бизнеса |

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a>Аудит, отчеты и сертификаты

Сертификация действительна в течение трех лет с ежегодным проведением инспекционного аудита.

### <a name="microsoft-mtcs-certification"></a>Сертификация MTCS (Майкрософт)

- [Microsoft Azure и другие веб-службы](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2092614)
- [Dynamics 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2092451)
- [Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2092719)

### <a name="microsoft-mtcs-cloud-service-provider-disclosure"></a>Раскрытие сведений о поставщике облачных служб MTCS (Майкрософт)

- [Microsoft Azure и другие веб-службы](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2092614)
- [Dynamics 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2092720)
- [Intune](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099397)
- [Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2092550)

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы

**К кому применим стандарт?**

Он применяется к компаниям в Сингапуре, приобретающим облачные службы, которые должны соответствовать стандарту MTCS.

**Чем различаются уровни защиты MTCS?**

MTCS содержит всего 535 средств контроля, охватывающих три уровня защиты:

- Уровень 1 является недорогим, с минимальным числом обязательных базовых средств контроля безопасности. Он подходит для размещения веб-сайтов, тестирования и разработки, моделирования и некритических бизнес-приложений.
- На уровне 2 обеспечиваются потребности большинства организаций, озабоченных безопасностью данных, и он содержит набор более строгих средств контроля, предназначенных для управления рисками безопасности и угрозами для данных. Уровень 2 подходит для большинства вариантов использования облака, включая важные бизнес-приложения.
- Уровень 3 предназначен для поднадзорных организаций с определенными требованиями, которые готовы платить за выполнение более строгих требований. Уровень 3 добавляет набор средств контроля к имеющимся на уровне 1 и 2. Они устраняют риски и угрозы, связанные с безопасностью в важных информационных системах, использующих облачные службы, например размещение приложений с конфиденциальной информацией в регулируемых системах.

**С чего начинается обеспечение соответствия требованиям в организации?**

[Схема сертификации MTCS](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099490) содержит руководство по аудиту средств контроля и требований безопасности.

**Можно ли использовать соответствие требованиям Майкрософт в процессе сертификации моей организации?**

Да. Если вам требуется сертифицировать службы, созданные на основе облачных службы Майкрософт, вы можете использовать сертификацию MTCS, чтобы снизить влияние аудита ИТ-инфраструктуры (если они используются в ней). Однако вы несете ответственность за привлечение аудитора для оценки реализации на соответствие требованиям, а также оценки средств управления и процессов в рамках вашей организации.

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a>Оценка риска с помощью диспетчера соответствия требованиям (Майкрософт)

[Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт)](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков. Диспетчер соответствия требованиям предоставляет премиум-шаблон для оценки этих нормативных требований. Шаблон находится на странице **шаблонов оценки** в диспетчере соответствия требованиям. См. [Создание оценки в диспетчере соответствия требованиям](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).

## <a name="resources"></a>Ресурсы

- [Схема сертификации MTCS](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2092918)
- [Соответствие требованиям в Azure в контексте сингапурских требований безопасности и защиты конфиденциальности](https://aka.ms/azurecompliancesingapore)
- [Условия использования веб-служб Майкрософт](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
