---
title: Стандарт безопасности данных индустрии платежных карт (PCI-DSS)
description: Azure, SharePoint Online и OneDrive для бизнеса соответствуют стандартам безопасности данных индустрии платежных карт, уровень 1, версия 3.2.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: e0ee7f01e3c62c7f2cfac3867435221723fd7e93
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50121228"
---
# <a name="payment-card-industry-pci-data-security-standard-dss"></a><span data-ttu-id="7c2c0-104">Стандарт безопасности данных в сфере платежных карт (PCI-DSS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-104">Payment Card Industry (PCI) Data Security Standard (DSS)</span></span>

## <a name="pci-dss-overview"></a><span data-ttu-id="7c2c0-105">Общие сведения о PCI DSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-105">PCI DSS overview</span></span>

<span data-ttu-id="7c2c0-106">Стандарт безопасности данных индустрии платежных карт (PCI-DSS) — это глобальный стандарт по информационной безопасности, призванный предотвращать мошенничество путем усиленного контроля данных кредитных карт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-106">The Payment Card Industry (PCI) Data Security Standards (DSS) is a global information security standard designed to prevent fraud through increased control of credit card data.</span></span> <span data-ttu-id="7c2c0-107">Если организация (любого масштаба) принимает платежные карты пяти ведущих операторов кредитных карт (Visa, MasterCard, American Express, Discover и Japan Credit Bureau (JCB)), она должна неукоснительно выполнять требования стандартов PCI DSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-107">Organizations of all sizes must follow PCI DSS standards if they accept payment cards from the five major credit card brands, Visa, MasterCard, American Express, Discover, and the Japan Credit Bureau (JCB).</span></span> <span data-ttu-id="7c2c0-108">Для любой организации, которая хранит, обрабатывает или передает данные о платежах и о держателях карт, требуется соответствие PCI DSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-108">Compliance with PCI DSS is required for any organization that stores, processes, or transmits payment and cardholder data.</span></span>

## <a name="microsoft-and-pci-dss"></a><span data-ttu-id="7c2c0-109">Корпорация Майкрософт и PCI DSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-109">Microsoft and PCI DSS</span></span>

<span data-ttu-id="7c2c0-110">Корпорация Майкрософт прошла ежегодную оценку PCI DSS с помощью утвержденного Квалифицированного аудитора по безопасности (QSA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-110">Microsoft completed an annual PCI DSS assessment using an approved Qualified Security Assessor (QSA).</span></span> <span data-ttu-id="7c2c0-111">Аудиторы проверили среды Microsoft Azure, Microsoft OneDrive для бизнеса и Microsoft SharePoint Online. Процедура включала проверку инфраструктуры, разработки, операций, управления, поддержки и служб компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-111">The auditors reviewed Microsoft Azure, Microsoft OneDrive for Business, and Microsoft SharePoint Online  environments, which include validating the infrastructure, development, operations, management, support, and in-scope services.</span></span> <span data-ttu-id="7c2c0-112">PCI DSS определяет четыре уровня соответствия в зависимости от объема транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-112">The PCI DSS designates four levels of compliance based on transaction volume.</span></span> <span data-ttu-id="7c2c0-113">Azure, OneDrive для бизнеса и SharePoint Online сертифицированы как соответствующие требованиям стандарта PCI DSS версии 3.2 на уровне поставщика услуг 1 (самый большой объем транзакций — более 6 миллионов в год).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-113">Azure, OneDrive for Business, and SharePoint Online are certified as compliant under PCI DSS version 3.2 at Service Provider Level 1 (the highest volume of transactions, more than 6 million a year).</span></span>

<span data-ttu-id="7c2c0-114">Результатом оценки является доступная для клиентов Аттестация соответствия (AoC) и Отчет о соответствии (RoC), изданный QSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-114">The assessment results in an Attestation of Compliance (AoC), which is available to customers and Report on Compliance (RoC) issued by the QSA.</span></span> <span data-ttu-id="7c2c0-115">Срок действия соответствия начинается после прохождения аудита и получения AoC от аудитора и заканчивается через год с момента подписания AoC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-115">The effective period for compliance begins upon passing the audit and receiving the AoC from the assessor and ends one year from the date the AoC is signed.</span></span> 

<span data-ttu-id="7c2c0-116">Клиенты, желающие создать среду держателя карты или службу обработки карты, могут использовать эти проверки при разработке входящих в них процедур, тем самым сокращая затрачиваемые усилия и расходы на получение собственной сертификации PCI DSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-116">Customers who want to develop a cardholder environment or card processing service can use these validations in many of the underlying portions, thereby reducing the associated effort and costs of getting their own PCI DSS certification.</span></span>

<span data-ttu-id="7c2c0-117">Важно понимать, что статус соответствия требованиям PCI DSS для Azure, OneDrive для бизнеса и SharePoint Online не подразумевает автоматическую сертификацию PCI DSS для служб, которые клиенты создают или размещают на этих платформах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-117">It is important to understand that PCI DSS compliance status for Azure, OneDrive for Business, and SharePoint Online not automatically translate to PCI DSS certification for the services that customers build or host on these platforms.</span></span> <span data-ttu-id="7c2c0-118">Клиенты обязаны обеспечить соблюдение требованиям PCI DSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-118">Customers are responsible for ensuring that they achieve compliance with PCI DSS requirements.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="7c2c0-119">Поддерживаемые облачные службы Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-119">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="7c2c0-120">Azure и Azure для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-120">Azure and Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="7c2c0-121">Microsoft Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-121">Microsoft Cloud App Security</span></span>
- <span data-ttu-id="7c2c0-122">Облачная служба Flow в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365 или Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-122">Flow cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="7c2c0-123">Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-123">Microsoft Graph</span></span>
- <span data-ttu-id="7c2c0-124">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-124">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="7c2c0-125">Advanced Threat Protection в Microsoft Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-125">Microsoft Defender Advanced Threat Protection</span></span>](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection)
- <span data-ttu-id="7c2c0-126">Облачная служба PowerApps в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365 или Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-126">PowerApps cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="7c2c0-127">Облачная служба Power BI в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-127">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="7c2c0-128">OneDrive для бизнеса и SharePoint Online (только Соединенные Штаты)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-128">OneDrive for Business and SharePoint Online (United States only)</span></span>

## <a name="audit-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="7c2c0-129">Аудит, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-129">Audit, reports, and certificates</span></span>

- [<span data-ttu-id="7c2c0-130">Аттестация соответствия (AoC) требованиям PCI DSS для Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-130">Azure PCI DSS Attestation of Compliance (AoC)</span></span>](https://aka.ms/azure-pci)
- [<span data-ttu-id="7c2c0-131">OneDrive для бизнеса и SharePoint Online, Аттестация соответствия (AoC) требованиям PCI DSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-131">OneDrive for Business and SharePoint Online PCI DSS Attestation of Compliance (AoC)</span></span>](https://aka.ms/spo-pci)

## <a name="get-your-pci-dss-solution-running-on-azure"></a><span data-ttu-id="7c2c0-132">Пусть ваше решение PCI DSS работает на Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-132">Get your PCI DSS solution running on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="7c2c0-133">Создавайте и выполняйте развертывание своего решения PCI DSS в облаке еще быстрее с планом безопасности и соответствия Azure PCI DSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-133">Build and deploy your PCI DSS solution in the cloud even faster with the Azure Security and Compliance PCI DSS Blueprint.</span></span> <span data-ttu-id="7c2c0-134">Получите эталонные архитектуры, руководство по развертыванию, сопоставления средств реализации управления, автоматизированные сценарии и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-134">Get reference architectures, deployment guidance, control implementation mappings, automated scripts and more.</span></span> <span data-ttu-id="7c2c0-135">[Начало работы со схемой Azure PCI DSS](https://aka.ms/pciblueprint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-135">[Start using the Azure PCI DSS Blueprint](https://aka.ms/pciblueprint).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="7c2c0-136">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-136">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="7c2c0-137">**Почему на титульной странице "Аттестация соответствия (AoC)" указана дата "Июнь 2018 г."?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-137">**Why does the Attestation of Compliance (AoC) cover page say 'June 2018'?**</span></span>

<span data-ttu-id="7c2c0-138">Дата "Июнь 2018 г." на титульной странице выводится при публикации шаблона AoC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-138">The June 2018 date on the cover page is when the AoC template was published.</span></span> <span data-ttu-id="7c2c0-139">Дата оценки приведена в разделе 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-139">Refer to Section 2 for the date of the assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="7c2c0-140">**Почему существует несколько аттестаций соответствия для Azure (AoC)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-140">**Why are there multiple Azure Attestations of Compliance (AoCs)?**</span></span>

<span data-ttu-id="7c2c0-141">Пакет аттестаций соответствия (AoC) для Azure АОК содержит аттестации соответствия (AoC) для Azure общедоступный, Германия и Облачное хранилище для правительственных органов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-141">The Azure AoC package has AoCs corresponding to Azure Public, Germany, and Government cloud.</span></span> <span data-ttu-id="7c2c0-142">Пользователям следует использовать AoC, которые соответствуют своей среде Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-142">Customers should use the AoC that corresponds with their Azure environment.</span></span>  

<span data-ttu-id="7c2c0-143">**Как соотносятся PA DSS и PCI DSS??**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-143">**What is the relationship between the PA DSS and PCI DSS?**</span></span>

<span data-ttu-id="7c2c0-144">Стандарт безопасности данных платежного приложения (PA DSS) — это набор требований, соответствующих PCI DSS, который заменяет рекомендации Visa для платежных приложений и объединяет требования соответствия других основных эмитентов карт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-144">The Payment Application Data Security Standard (PA DSS) is a set of requirements that comply with the PCI DSS, and replaces Visa's Payment Application Best Practices, and consolidates the compliance requirements of the other primary card issuers.</span></span> <span data-ttu-id="7c2c0-145">PA DSS позволяет поставщикам программного обеспечения разрабатывать приложения сторонних разработчиков, которые хранят, обрабатывают или передают платежные данные владельца карты в рамках процедуры авторизации или расчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-145">The PA DSS helps software vendors develop third-party applications that store, process, or transmit cardholder payment data as part of a card authorization or settlement process.</span></span> <span data-ttu-id="7c2c0-146">Розничные продавцы должны использовать сертифицированные приложения PA DSS для эффективного обеспечения соответствия PCI DSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-146">Retailers must use PA DSS certified applications to efficiently achieve their PCI DSS compliance.</span></span> <span data-ttu-id="7c2c0-147">PA DSS не применяется к Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-147">The PA DSS does not apply to Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="7c2c0-148">**Что такое эквайрер и использует ли его Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-148">**What is an acquirer and does Azure use one?**</span></span>

<span data-ttu-id="7c2c0-149">Эквайрер — это банк или другой субъект, который обрабатывает транзакции платежной карты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-149">An acquirer is a bank or other entity that processes payment card transactions.</span></span> <span data-ttu-id="7c2c0-150">В Azure не предлагается обработка платежных карт в качестве услуги, поэтому не используется эквайрер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-150">Azure does not offer payment card processing as a service and thus does not use an acquirer.</span></span>

<span data-ttu-id="7c2c0-151">**К каким организациям и продавцам применяется PCI DSS?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-151">**To what organizations and merchants does the PCI DSS apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="7c2c0-152">PCI DSS применяется ко всем компаниям, независимо от размера или количества транзакций, которые принимают, передают или сохраняют данные о владельце карты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-152">PCI DSS applies to any company, no matter the size, or number of transactions, that accepts, transmits, or stores cardholder data.</span></span> <span data-ttu-id="7c2c0-153">То есть, если какой-либо клиент осуществлял платеж для компании с помощью кредитной или дебетовой карты, тогда применяются требования PCI DSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-153">That is, if any customer ever pays a company using a credit or debit card, then the PCI DSS requirements apply.</span></span> <span data-ttu-id="7c2c0-154">Компании проходят проверку по одному из четырех уровней на основании общего объема транзакций за период 12 месяцев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-154">Companies are validated at one of four levels based on the total transaction volume over a 12-month period.</span></span> <span data-ttu-id="7c2c0-155">Уровень 1 предназначен для компаний, которые обрабатывают более 6 миллионов транзакций в год. Уровень 2 предназначен для компаний с объемом транзакций от 1 миллиона до 6 миллионов. Уровень 3 — для объема от 20 000 до 1 миллиона транзакций. Уровень 4 предназначен для компаний с объемом транзакций менее чем 20 000 в год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-155">Level 1 is for companies that process over 6 million transactions a year; Level 2 for 1 million to 6 million transactions; Level 3 is for 20,000 to 1 million transactions; and Level 4 is for fewer than 20,000 transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="7c2c0-156">**С чего начинать действия по соответствию PCI DSS в своей организации для решения, развернутого на Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-156">**Where do I begin my organization's PCI DSS compliance efforts for a solution deployed on Azure?**</span></span>

<span data-ttu-id="7c2c0-157">Информация, которую предоставляет Совет по стандартам безопасности PCI, — это хорошая площадка, на которой можно узнать о конкретных требованиях к соответствию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-157">The information that the PCI Security Standards Council makes available is a good place to learn about specific compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="7c2c0-158">Совет публикует [Краткий справочник по PCI DSS](https://www.pcisecuritystandards.org/documents/PCISSC%20QRG%20August%202014%20-print.pdf) для продавцов и других сторон, участвующих в обработке платежных карт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-158">The council publishes the [PCI DSS Quick Reference Guide](https://www.pcisecuritystandards.org/documents/PCISSC%20QRG%20August%202014%20-print.pdf) for merchants and others involved in payment card processing.</span></span> <span data-ttu-id="7c2c0-159">В справочнике поясняется, каким образом PCI DSS может помочь защитить среду транзакции платежной карты и как ее применять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-159">The guide explains how the PCI DSS can help protect a payment card transaction environment and how to apply it.</span></span>

<span data-ttu-id="7c2c0-160">Соответствие требованиям охватывает несколько факторов, включая оценку систем и процессов, не размещенных в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-160">Compliance involves several factors, including assessing the systems and processes not hosted on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="7c2c0-161">Отдельные требования различаются в зависимости от служб Azure, которые используются, и порядка их использования в решении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-161">Individual requirements vary based on which Azure services are used and how they are employed within the solution.</span></span>

<span data-ttu-id="7c2c0-162">**Планируется ли, чтобы OneDrive для бизнеса и SharePoint Online соответствовали PCI DSS за пределами Соединенных Штатов?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-162">**Are there plans for OneDrive for Business and SharePoint Online to be PCI DSS-compliant outside of the United States?**</span></span>

<span data-ttu-id="7c2c0-163">В настоящее время OneDrive для бизнеса и SharePoint Online соответствуют PCI-DSS только в Соединенных Штатах (США).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-163">Currently OneDrive for Business and SharePoint Online is PCI-DSS compliant only in the United States (US).</span></span> <span data-ttu-id="7c2c0-164">Корпорация Майкрософт оценит требования и сроки для регионов за пределами США и предоставит обновления в случае, если и когда другие регионы будут добавлены в дорожную карту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-164">Microsoft will evaluate the requirements and timelines for regions outside of US and provide updates when and if other regions are added to the roadmap.</span></span>

<span data-ttu-id="7c2c0-165">**Какое содержимое OneDrive для бизнеса и SharePoint Online затрагивает стандарт?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-165">**What is in-scope for OneDrive for Business and SharePoint Online?**</span></span>

<span data-ttu-id="7c2c0-166">В настоящее время соответствовать PCI DSS будут только файлы и документы, отправленные в OneDrive для бизнеса и SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-166">Currently, only files and documents uploaded to OneDrive for Business and SharePoint Online will be compliant with PCI DSS.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="7c2c0-167">Оценка риска с помощью диспетчера соответствия требованиям (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-167">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="7c2c0-168">[Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт)](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-168">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="7c2c0-169">Диспетчер соответствия требованиям предоставляет премиум-шаблон для оценки этих нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-169">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="7c2c0-170">Шаблон находится на странице **шаблонов оценки** в диспетчере соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-170">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="7c2c0-171">См. [Создание оценки в диспетчере соответствия требованиям](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-171">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="7c2c0-172">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-172">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="7c2c0-173">Совет по стандартам безопасности PCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-173">PCI Security Standards Council</span></span>](https://www.pcisecuritystandards.org/)
- [<span data-ttu-id="7c2c0-174">Стандарт защиты данных PCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-174">PCI Data Security Standard</span></span>](https://www.pcisecuritystandards.org/documents/PCI_DSS_v3-1.pdf)
- [<span data-ttu-id="7c2c0-175">Схема Azure PCI DSS 3.2.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-175">Azure PCI DSS 3.2.1 Blueprint</span></span>](/azure/governance/blueprints/samples/pci-dss-3.2.1/)
- [<span data-ttu-id="7c2c0-176">Краткий справочник PCI DSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-176">PCI DSS Quick Reference Guide</span></span>](https://www.pcisecuritystandards.org/documents/PCISSC%20QRG%20August%202014%20-print.pdf)
- [<span data-ttu-id="7c2c0-177">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c2c0-177">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
