---
title: Police-Assured безопасные объекты (PASF) Соединенное Королевство
description: Облачные службы Майкрософт поддерживают правоохранительные органы Великобритании, Police-Assured для обработки и хранения данных в облаке.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: d28d224b756f79f5129b042bbc8aa0c8a27f2e6a
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53088988"
---
# <a name="police-assured-secure-facilities-pasf-united-kingdom"></a><span data-ttu-id="0f858-104">Police-Assured безопасные объекты (PASF) Соединенное Королевство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-104">Police-Assured Secure Facilities (PASF) United Kingdom</span></span>

## <a name="about-pasf"></a><span data-ttu-id="0f858-105">О PASF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-105">About PASF</span></span>

<span data-ttu-id="0f858-106">Национальной группе управления информационными рисками для полиции (NPIRMT) управления домашними делами Великобритании Office (министерство, ответственное за безопасность, иммиграцию и правопорядок) поручено обеспечить, чтобы хранение и доступ к полицейской информации отвечали его стандартам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-106">The National Policing Information Risk Management Team (NPIRMT) of the UK Home Office (the ministry responsible for security, immigration, and law and order) is charged with ensuring that the storage of and access to police information meet its standards.</span></span> <span data-ttu-id="0f858-107">С [](http://library.college.police.uk/docs/APP-National-Policing-Information-Risk-Management-Policy.pdf)помощью Национальной политики управления информационными рисками для полиции он задает центральные стандарты и элементы управления для правоохранительных органов по всей Великобритании, которые оценивают риск перемещения информационных систем полиции в облако.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-107">Through the [National Policing Information Risk Management Policy](http://library.college.police.uk/docs/APP-National-Policing-Information-Risk-Management-Policy.pdf), it sets the central standards and controls for law enforcement agencies across the UK that are assessing the risk of moving police information systems to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="0f858-108">Политика требует, чтобы все службы национальной полиции в Великобритании, хранимые и обрабатывает охраняемую или другую конфиденциальную информацию правоохранительных органов, должны сделать дополнительный шаг в оценке риска: физический осмотр центра обработки данных, в котором будут храниться их данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-108">The policy requires that all national police services in the UK that store and process protectively marked or other sensitive law enforcement information take an extra step in their risk assessment: a physical inspection of the datacenter where their data will be stored.</span></span> <span data-ttu-id="0f858-109">Успешная оценка центра обработки данных определяет, что это PASF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-109">The successful assessment of a datacenter determines that it is PASF.</span></span>

<span data-ttu-id="0f858-110">Чтобы помочь местным полицейским службам в их проверке должной осмотрительности, NPIRMT выполнил аудит PASF центра обработки данных Azure и определил, что они соответствуют требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-110">To assist local police services with their due-diligence review, the NPIRMT performed a PASF audit of Azure datacenters and has determined that they are compliant.</span></span> <span data-ttu-id="0f858-111">Местные службы полиции могут использовать эту оценку NPIRMT для поддержки собственного обзора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-111">Local police services can use this NPIRMT assessment to support their own review.</span></span> <span data-ttu-id="0f858-112">Используя руководящие принципы политики NPIRMT, старший владелец рисков информации для каждой полицейской службы отвечает за оценку пригодности отдельного центра обработки данных в контексте конкретного приложения, которое затем передается в NPIRMT для утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-112">Using the NPIRMT policy guidelines, the senior information risk owner for each police service is responsible for assessing the suitability of an individual datacenter in the context of their particular application, which they then submit to the NPIRMT for approval.</span></span>

## <a name="microsoft-and-pasf"></a><span data-ttu-id="0f858-113">Microsoft и PASF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-113">Microsoft and PASF</span></span>

<span data-ttu-id="0f858-114">Группа управления информационными рисками для полиции Великобритании (NPIRMT) завершила комплексную оценку безопасности физической инфраструктуры центра обработки данных Microsoft Azure в Великобритании и пришла к выводу, что они полностью соответствует требованиям NPIRMT без каких-либо исправлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-114">The UK National Policing Information Risk Management Team (NPIRMT) completed a comprehensive security assessment of the physical infrastructure of Microsoft Azure datacenters in the UK and concluded that they are in compliance with NPIRMT requirements without any remedial actions.</span></span> <span data-ttu-id="0f858-115">Этот успешный физический аудит означает, что облачные службы Майкрософт теперь могут поддерживать полицейские силы по всей Великобритании, которым требуется Police-Assured secure Facilities (PASF) для обработки и хранения данных в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-115">This successful physical audit means that Microsoft business cloud services can now support police forces across the UK who require Police-Assured Secure Facilities (PASF) to process and store their data in the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="0f858-116">Корпорация Майкрософт принимает комплексный комплексный подход к обеспечению безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-116">Microsoft takes a holistic defense-in-depth approach to security.</span></span> <span data-ttu-id="0f858-117">Наши центр обработки данных в Великобритании (как и все [](https://azure.microsoft.com/overview/trusted-cloud/) центр обработки данных Майкрософт) сертифицированы на соответствие наиболее полному портфелю международно признанных стандартов любого поставщика облачных служб и последовательно отвечают этим требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-117">Our UK datacenters (like all Microsoft datacenters) are certified to comply with the [most comprehensive portfolio](https://azure.microsoft.com/overview/trusted-cloud/) of internationally recognized standards of any cloud service provider and consistently meet those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="0f858-118">Это соответствие требованиям включает сертификацию для нашей реализации стандартов управления информационной безопасностью [ISO/IEC 27001](offering-iso-27001.md) и кодекса практики [ISO/IEC 27018](offering-iso-27018.md)для защиты персональных данных в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-118">This compliance includes certification for our implementation of the [ISO/IEC 27001 Information Security Management Standards](offering-iso-27001.md) and the [ISO/IEC 27018 Code of Practice for Protecting Personal Data in the Cloud](offering-iso-27018.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0f858-119">Эти сертификаты являются подтверждением мер, принимаемых для защиты физической безопасности наших центрах обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-119">These certifications are backed by the measures that we take to protect the physical security of our datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="0f858-120">Мы примем многоуровневый подход, который начинается с разработки, создания и работы центра обработки данных для строгого контроля физического доступа к областям, в которых хранятся данные клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-120">We adopt a layered approach that starts with how we design, build, and operate datacenters to strictly control physical access to the areas where customer data is stored.</span></span> <span data-ttu-id="0f858-121">Центр обработки данных, управляемый Корпорацией Майкрософт, имеет обширные уровни защиты с утверждением доступа, требуемого по периметру объекта, по периметру здания, внутри здания и на полу центра обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-121">Datacenters managed by Microsoft have extensive levels of protection with access approval required at the facility's perimeter, at the building's perimeter, inside the building, and on the datacenter floor.</span></span> <span data-ttu-id="0f858-122">Эта структура снижает риск получения несанкционированными пользователями физического доступа к ресурсам центра данных и данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-122">This structure reduces the risk of unauthorized users gaining physical access to data and datacenter resources.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="0f858-123">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-123">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f858-124">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-124">Azure</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942)
- [<span data-ttu-id="0f858-125">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-125">Dynamics 365</span></span>](https://download.microsoft.com/download/E/1/9/E1977163-7A86-4812-AC18-C03ADC958AAF/Microsoft_Dynamics_365_Cloud_Service_Compliance_Datasheet.pdf)
- [<span data-ttu-id="0f858-126">Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-126">Microsoft 365</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=9f756cce-b15d-45a9-94d7-6a583dee4401&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="0f858-127">Аудит, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-127">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="0f858-128">Каждый год центр обработки данных NPIRMT проводит аудит по одному центру обработки данных Azure, ежегодно проехав по четырем центрам обработки данных Майкрософт в Великобритании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-128">The NPIRMT audits one Azure datacenter each year, annually cycling through the four Microsoft datacenters in the UK.</span></span> <span data-ttu-id="0f858-129">Оценка NPIRMT о том, что центрами обработки данных Майкрософт являются PASF, доступна в домашней Office для клиентов правоохранительных органов, которые проводят собственную оценку рисков Azure и других облачных служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-129">The NPIRMT assessment that Microsoft datacenters are PASF is available through the Home Office for law enforcement customers who are conducting their own risk assessment of Azure and other Microsoft cloud services.</span></span>

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="0f858-130">Методика реализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-130">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="0f858-131">[Azure UK Official Blueprint:](/azure/governance/blueprints/samples/ukofficial-uknhs)помогает британским клиентам ускорить развертывание рабочих нагрузок, совместимых с IaaS и PaaS в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-131">[Azure UK Official Blueprint](/azure/governance/blueprints/samples/ukofficial-uknhs): Helps UK customers accelerate IaaS and PaaS deployments of compliant workloads in Azure.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="0f858-132">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-132">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="0f858-133">**Могут ли отделы полиции в Великобритании использовать оценку Azure PASF в рамках собственных оценок рисков?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-133">**Can police departments in the UK use the Azure PASF assessment as part of their own risk assessments?**</span></span>

<span data-ttu-id="0f858-134">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-134">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="0f858-135">Правоохранительные органы могут использовать оценку NPIRMT Azure для поддержки собственной локальной оценки рисков перед переходом в облако.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-135">Law enforcement can use the NPIRMT assessment of Azure to support their own local risk assessment before a move to the cloud.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="0f858-136">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-136">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f858-137">Политика аккредитации на национальном уровне</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-137">National Policing Accreditation Policy</span></span>](http://library.college.police.uk/docs/APP-National-Policing-Accreditation-Policy-2013.pdf)
- [<span data-ttu-id="0f858-138">Объекты Azure, помещения и физическая безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-138">Azure facilities, premises, and physical security</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/azure-layered-approach-to-physical-security/)
- [<span data-ttu-id="0f858-139">Стандарты ISM Microsoft и ISO/IEC 27001:2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-139">Microsoft and ISO/IEC 27001:2013 ISM Standards</span></span>](offering-iso-27001.md)
- [<span data-ttu-id="0f858-140">Условия использования веб-служб Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-140">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31)
- [<span data-ttu-id="0f858-141">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f858-141">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
