---
title: NIST SP 800-171
description: Облачные службы Майкрософт соответствуют рекомендациям NIST SP 800-171 для защиты контролируемой неклассифицированной информации (CUI) в нефедеральных информационных системах.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: da5e2621969ff9cd4ce2778fa7f075522454aef7
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50121118"
---
# <a name="nist-sp-800-171"></a><span data-ttu-id="4d45d-104">NIST SP 800-171</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-104">NIST SP 800-171</span></span>

## <a name="about-nist-sp-800-171"></a><span data-ttu-id="4d45d-105">О NIST SP 800-171</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-105">About NIST SP 800-171</span></span>

<span data-ttu-id="4d45d-106">Национальный института стандартов и технологий США (NIST) поддерживает стандарты и рекомендации по измерению для защиты информационных и информационных систем федеральных агентств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-106">The US National Institute of Standards and Technology (NIST) promotes and maintains measurement standards and guidelines to help protect the information and information systems of federal agencies.</span></span> <span data-ttu-id="4d45d-107">В ответ на распоряжение 13556 об управлении контролируемой неклассифицированной информацией (CUI) было опубликовано [решение NIST SP 800-171](https://csrc.nist.gov/publications/detail/sp/800-171/rev-1/final) *,Protecting Controlled Unclassified Information In Nonfederal Information Systems and Organizations*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-107">In response to Executive Order 13556 on managing controlled unclassified information (CUI), it published [NIST SP 800-171](https://csrc.nist.gov/publications/detail/sp/800-171/rev-1/final), *Protecting Controlled Unclassified Information In Nonfederal Information Systems and Organizations*.</span></span> <span data-ttu-id="4d45d-108">CUI определяется как информация, как цифровая, так и физическая, созданная правительством (или сущностью от его имени), которая, хотя и не классифицирована, по-прежнему является конфиденциальной и требует защиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-108">CUI is defined as information, both digital and physical, created by a government (or an entity on its behalf) that, while not classified, is still sensitive and requires protection.</span></span>

<span data-ttu-id="4d45d-109">NIST SP 800-171 был изначально опубликован в июне 2015 г. и с тех пор несколько раз обновлялся в ответ на развитие киберугроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-109">NIST SP 800-171 was originally published in June 2015 and has been updated several times since then in response to evolving cyberthreats.</span></span> <span data-ttu-id="4d45d-110">В нем содержится руководство по безопасному доступу к CUI, его передаче и храну в нефедеральных информационных системах и организациях; его требования подпадают под четыре основные категории:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-110">It provides guidelines on how CUI should be securely accessed, transmitted, and stored in nonfederal information systems and organizations; its requirements fall into four main categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="4d45d-111">Элементы управления и процессы для управления и защиты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-111">Controls and processes for managing and protecting</span></span>
- <span data-ttu-id="4d45d-112">Мониторинг ИТ-систем и управление ими</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-112">Monitoring and management of IT systems</span></span>
- <span data-ttu-id="4d45d-113">Четкие методики и процедуры для конечных пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-113">Clear practices and procedures for end users</span></span>
- <span data-ttu-id="4d45d-114">Реализация технологических и физических мер безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-114">Implementation of technological and physical security measures</span></span>

## <a name="microsoft-and-nist-sp-800-171"></a><span data-ttu-id="4d45d-115">Microsoft и NIST SP 800-171</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-115">Microsoft and NIST SP 800-171</span></span>

<span data-ttu-id="4d45d-116">Аккредитованные сторонние организации по оценке, Китос Secureinfo и Coalfire, сотрудничают с корпорацией Майкрософт, чтобы подтвердить, что ее облачные службы в области действия соответствуют критериям, которые были запротоварены в NIST SP 800-171, в защите управляемой неклассифицированной информации *(CUI)* в нефедеральных информационных системах и организациях при обработке CUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-116">Accredited third-party assessment organizations, Kratos Secureinfo and Coalfire, partnered with Microsoft to attest that its in-scope cloud services meet the criteria in NIST SP 800-171, *Protecting Controlled Unclassified Information (CUI) in Nonfederal Information Systems and Organizations*, when they process CUI.</span></span> <span data-ttu-id="4d45d-117">Реализация требований [FedRAMP](offering-fedramp.md) корпорацией Майкрософт помогает обеспечить выполнение или превышение требований NIST SP 800-171 к облачным службам Майкрософт с использованием систем и методик, которые уже есть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-117">The [Microsoft implementation of FedRAMP](offering-fedramp.md) requirements help ensure Microsoft in-scope cloud services meet or exceed the requirements of NIST SP 800-171 using the systems and practices already in place.</span></span>

<span data-ttu-id="4d45d-118">Требования NIST SP 800-171 — это подмножество NIST SP 800-53, стандарт, который использует FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-118">NIST SP 800-171 requirements are a subset of NIST SP 800-53, the standard that FedRAMP uses.</span></span> <span data-ttu-id="4d45d-119">Приложение D NIST SP 800-171 обеспечивает прямое сопоставление требований к безопасности CUI с соответствующими средствами контроля безопасности в NIST SP 800-53, для которых облачные службы в области уже были оценены и разрешены в рамках программы FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-119">Appendix D of NIST SP 800-171 provides a direct mapping of its CUI security requirements to the relevant security controls in NIST SP 800-53, for which the in-scope cloud services have already been assessed and authorized under the FedRAMP program.</span></span>

<span data-ttu-id="4d45d-120">Любая организация, которая обрабатывает или хранит CUI для государственных организаций США — исследовательские учреждения, консультационные компании, производственные подрядчики, должны соответствовать строгим требованиям NIST SP 800-171.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-120">Any entity that processes or stores US government CUI — research institutions, consulting companies, manufacturing contractors, must comply with the stringent requirements of NIST SP 800-171.</span></span> <span data-ttu-id="4d45d-121">Это подтверждение означает, что облачные службы Майкрософт могут разместить клиентов, желающих развернуть рабочие нагрузки CUI, с гарантии того, что корпорация Майкрософт полностью соответствует требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-121">This attestation means Microsoft in-scope cloud services can accommodate customers looking to deploy CUI workloads with the assurance that Microsoft is in full compliance.</span></span> <span data-ttu-id="4d45d-122">Например, все подрядчики DoD, которые обрабатывает, хранят или передают "охраняемую информацию" с использованием облачных служб Майкрософт в своих информационных системах, соответствуют положениям DFARS министерства обороны США, которые требуют соблюдения требований безопасности NIST SP 800-171.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-122">For example, all DoD contractors who process, store, or transmit 'covered defense information' using in-scope Microsoft cloud services in their information systems meet the US Department of Defense DFARS clauses that require compliance with the security requirements of NIST SP 800-171.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="4d45d-123">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-123">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="4d45d-124">Azure для государственных органов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-124">Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="4d45d-125">Azure Commercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-125">Azure Commercial</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/microsoft-azure-compliance-offerings/)
- [<span data-ttu-id="4d45d-126">Dynamics 365 для государственных органов США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-126">Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="4d45d-127">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-127">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="4d45d-128">Office 365 U.S. Government Community Cloud (GCC), Office 365 GCC High и DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-128">Office 365 U.S. Government Community Cloud (GCC), Office 365 GCC High, and DoD</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="4d45d-129">Аудит, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-129">Audits, reports, and certificates</span></span>

- [<span data-ttu-id="4d45d-130">Azure government Attestation of Compliance with NIST SP 800-171</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-130">Azure Government Attestation of Compliance with NIST SP 800-171</span></span>](https://aka.ms/Azure-NIST-800-171)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="4d45d-131">Методика реализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-131">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="4d45d-132">[Примеры схем Azure:](/azure/governance/blueprints/samples/)получите поддержку реализации рабочих нагрузок, которые соответствуют средствам управления на основе NIST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-132">[Azure Blueprint samples](/azure/governance/blueprints/samples/): Get support for implementing workloads that comply with NIST-based controls.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="4d45d-133">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-133">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="4d45d-134">**Можно ли использовать соответствие Майкрософт требованиям NIST SP 800-171 для моей организации?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-134">**Can I use Microsoft compliance with NIST SP 800-171 for my organization?**</span></span>

<span data-ttu-id="4d45d-135">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-135">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="4d45d-136">Клиенты Майкрософт могут использовать проверенные средства контроля, описанные в отчетах независимых сторонних организаций оценки (3PAO) по стандартам FedRAMP, в рамках собственных усилий по анализу рисков и квалификации FedRAMP и NIST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-136">Microsoft customers may use the audited controls described in the reports from independent third-party assessment organizations (3PAO) on FedRAMP standards as part of their own FedRAMP and NIST risk analysis and qualification efforts.</span></span> <span data-ttu-id="4d45d-137">Эти отчеты подтверждают эффективность средств контроля, реализованных корпорацией Майкрософт в своих облачных службах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-137">These reports attest to the effectiveness of the controls Microsoft has implemented in its in-scope cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="4d45d-138">Клиенты несут ответственность за соблюдение рабочих нагрузок CUI в соответствии с рекомендациями NIST SP 800-171.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-138">Customers are responsible for ensuring that their CUI workloads comply with NIST SP 800-171 guidelines.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="4d45d-139">Оценка риска с помощью диспетчера соответствия требованиям (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-139">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="4d45d-140">[Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт)](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-140">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="4d45d-141">Диспетчер соответствия требованиям предоставляет премиум-шаблон для оценки этих нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-141">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="4d45d-142">Шаблон находится на странице **шаблонов оценки** в диспетчере соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-142">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="4d45d-143">См. [Создание оценки в диспетчере соответствия требованиям](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-143">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="4d45d-144">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-144">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="4d45d-145">Сертификация Microsoft DoD соответствует требованиям NIST 800-171</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-145">Microsoft DoD Certification Meets NIST 800-171 Requirements</span></span>](offering-DoD-DISA-L2-L4-L5.md)
- [<span data-ttu-id="4d45d-146">Соответствие NIST 800-171 начинается с документации по кибербезопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-146">NIST 800-171 Compliance Starts with Cybersecurity Documentation</span></span>](https://www.nist800171.com/)
- [<span data-ttu-id="4d45d-147">Microsoft Cloud Services FedRAMP Authorizations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-147">Microsoft Cloud Services FedRAMP Authorizations</span></span>](https://marketplace.fedramp.gov/index.html?status=Compliant&sort=productName#/products)
- [<span data-ttu-id="4d45d-148">NIST 800-171 3.3 Аудит и подотчетность с Office 365 GCC High</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-148">NIST 800-171 3.3 Audit and Accountability with Office 365 GCC High</span></span>](https://info.summit7systems.com/blog/nist-3.3-audit-and-accountability-with-office-365)
- [<span data-ttu-id="4d45d-149">Майкрософт и NIST Cybersecurity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-149">Microsoft and the NIST Cybersecurity Framework</span></span>](offering-nist-csf.md)
- [<span data-ttu-id="4d45d-150">Облако Майкрософт для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-150">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://www.microsoft.com/enterprise/government)
- [<span data-ttu-id="4d45d-151">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d45d-151">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
