---
title: Механизм оценки и обмена Trusted Information Security Assessment Exchange (TISAX), Германия
description: Независимый аудиторский орган, аккредитованный ENX, выполнил аудит облачных центров обработки данных Майкрософт в соответствии с требованиями безопасности TISAX.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: f8734dc5ebfd4c6d1c6c3404285dfc6ac22fc6d7
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49509317"
---
# <a name="trusted-information-security-assessment-exchange-tisax-germany"></a><span data-ttu-id="84a16-104">Механизм оценки и обмена Trusted Information Security Assessment Exchange (TISAX), Германия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-104">Trusted Information Security Assessment Exchange (TISAX) Germany</span></span>

## <a name="about-tisax"></a><span data-ttu-id="84a16-105">Сведения о TISAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-105">About TISAX</span></span>

<span data-ttu-id="84a16-106">Чтобы помочь в защите постоянно растущего количества подключений в автомобильной промышленности, Немецкая ассоциация автомобильной промышленности ([Verband der Automobilindustrie](https://www.vda.de), VDA) разработала каталог критериев для оценки информационной безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-106">To help secure the ever-increasing connectivity in the automotive industry, the German Association of the Automotive Industry ([Verband der Automobilindustrie](https://www.vda.de), VDA) developed a catalogue of criteria for assessing information security.</span></span> <span data-ttu-id="84a16-107">Оценка информационной безопасности по VDA ([немецкий](https://www.vda.de/de/themen/sicherheit-und-standards/informationssicherheit/informationssicherheit-sicherheitsanforderungen.html) и [английский](https://www.vda.de/en/topics/safety-and-standards/information-security/information-security-requirements) язык) основана на международных стандартах ISO / IEC 27001 и 27002, адаптированных для автомобильной промышленности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-107">The VDA Information Security Assessment ([German](https://www.vda.de/de/themen/sicherheit-und-standards/informationssicherheit/informationssicherheit-sicherheitsanforderungen.html) and [English](https://www.vda.de/en/topics/safety-and-standards/information-security/information-security-requirements)) is based on the fundamentals of the international ISO/IEC 27001 and 27002 standards adapted to the automotive industry.</span></span> <span data-ttu-id="84a16-108">В 2017 году было выполнено обновление, чтобы охватить элементы управления для использования облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-108">In 2017, it was updated to cover controls for the use of cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="84a16-109">Компании, которые являются членами VDA, используют этот инструмент как для внутренних оценок безопасности, так и для оценок поставщиков, поставщиков услуг и других партнеров, которые обрабатывают конфиденциальные данные от вашего имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-109">VDA member companies used this instrument both for internal security assessments and for assessments of suppliers, service providers, and other partners that process sensitive information on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="84a16-110">Тем не менее, поскольку эти оценки выполнялись в индивидуальном порядке каждой компанией, то это создавало нагрузку для партнеров и дублировало усилия со стороны членов VDA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-110">However, because these evaluations were handled individually by each company, it created a burden on partners and duplicated effort on the part of VDA members.</span></span>

<span data-ttu-id="84a16-111">Чтобы упростить оценку, VDA создал общий механизм оценки и обмена, [Trusted Information Security Assessment Exchange](https://www.enx.com/tisax/) (TISAX).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-111">To help streamline evaluations, the VDA set up a common assessment and exchange mechanism, the [Trusted Information Security Assessment Exchange](https://www.enx.com/tisax/) (TISAX).</span></span> <span data-ttu-id="84a16-112">Каталог основных требований TISAX, Анкета для оценки аудита информационной безопасности и управления информационной безопасностью, верс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-112">The catalogue of underlying TISAX requirements, Questionnaire for Checking Information Security Assessment and Information Security Management, Vers.</span></span> <span data-ttu-id="84a16-113">4 (на [немецком](https://www.vda.de/de/services/Publikationen.html) и [английском](https://www.vda.de/en/services/Publications.html) языке) предоставляют общие стандарты мер безопасности в сфере ИТ и позволяют компаниям, зарегистрированным в TISAX, обмениваться результатами оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-113">4 ([German](https://www.vda.de/de/services/Publikationen.html) and [English](https://www.vda.de/en/services/Publications.html)), provides common standards for IT security measures, and enables companies registered in TISAX to share assessment results.</span></span> <span data-ttu-id="84a16-114">VDA поручил нейтральной сторонней организации, [ассоциация ENX](https://portal.enx.com/ru-RU/en-en/TISAX/tisaxassessmentresults/), внедрение TISAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-114">The VDA entrusted a neutral third party, the [ENX Association](https://portal.enx.com/ru-RU/en-en/TISAX/tisaxassessmentresults/), with TISAX implementation.</span></span> <span data-ttu-id="84a16-115">В этом качестве ассоциация аккредитует поставщиков аудита (аудиторов), поддерживает критерии аккредитации и требования оценки, а также контролирует качество внедрения и результаты оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-115">In that capacity, it accredits audit providers (auditors), maintains the accreditation criteria and assessment requirements, and monitors the quality of implementation and assessment results.</span></span>

## <a name="microsoft-and-tisax"></a><span data-ttu-id="84a16-116">Корпорация Майкрософт и TISAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-116">Microsoft and TISAX</span></span>

<span data-ttu-id="84a16-117">Европейские автомобильные компании полагаются на доверие при разработке, создании и эксплуатации новых автомобилей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-117">European automotive companies rely on trust to develop, build, and operate new cars.</span></span> <span data-ttu-id="84a16-118">Они используют механизм доверительного обмена оценками информационной безопасности (TISAX) для обеспечения общей оценки информационной безопасности для внутреннего анализа, оценки поставщиков и в качестве механизма обмена информацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-118">They use the Trusted Information Security Assessment Exchange (TISAX) to provide a common information security assessment for internal analysis, an evaluation of suppliers, and as an information exchange mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="84a16-119">Независимый аккредитованный ENX аудитор PwC выполнил оценку по стандартам TISAX для центров обработки данных и операционных центров корпорации Майкрософт на соответствие спецификациям TISAX и требованиям информационной безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-119">An independent ENX-accredited auditor, PwC, completed the TISAX assessment of Microsoft datacenters and operations centers against TISAX specifications and IT security requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="84a16-120">Автомобильные компании по всему миру теперь могут выполнить оценку облачных служб Майкрософт по стандартам TISAX, чтобы создавать облачные решения, объединяющие надежную защиту информации и защиту данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-120">Automotive companies around the world can now evaluate the TISAX assessment of Microsoft cloud services to create cloud solutions that integrate strong information security and data protection.</span></span> <span data-ttu-id="84a16-121">Компании могут использовать оценку TISAX облачных служб Майкрософт для конфиденциального обмена данными с поставщиками, которые используют рабочие станции на базе облачных служб Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-121">Companies can use the TISAX assessment of Microsoft cloud services to confidently exchange data with suppliers who use workstations based on Microsoft 365 cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="84a16-122">Корпорация Майкрософт произвела самостоятельную оценку и аудитор выполнил два уровня оценки на ее основании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-122">Microsoft provided a self-assessment of its cloud services, and the auditor performed two levels of assessment based on that.</span></span> <span data-ttu-id="84a16-123">(Уровень оценки определяет глубину оценки и методы, используемые аудиторами.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-123">(The assessment level determines the depth of the evaluation and the methods the auditors use.)</span></span>

- <span data-ttu-id="84a16-124">Центры обработки данных Майкрософт в Северной Европе (Дублин, Ирландия) и Западной Европе (Амстердам, Нидерланды) были оценены на уровне 3 (AL3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-124">Microsoft datacenters in Northern Europe (Dublin region, Ireland) and Western Europe (Amsterdam region, the Netherlands) were assessed at Level 3 (AL3).</span></span> <span data-ttu-id="84a16-125">Аудит включал тщательную проверку процессов безопасности, комплексную проверку на месте и персональные собеседования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-125">The audit included a thorough verification of security processes, a comprehensive onsite inspection, and in-person interviews.</span></span> <span data-ttu-id="84a16-126">Оценка AL3 необходима для данных с высокой степенью защиты, таких как данные, классифицируемые в качестве строго конфиденциальных или секретных, данные из краш-тестов, потоковых симуляций и систем искусственного интеллекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-126">An AL3 assessment is required for data with a high need for protection, such as data classified as strictly confidential or secret—, data from crash test and flow simulations and AI (artificial intelligence) systems.</span></span>
- <span data-ttu-id="84a16-127">Выбранные глобальные центры обработки данных Майкрософт были оценены на уровне 2 (AL2) на основе удаленных собеседований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-127">Selected Microsoft global datacenters were assessed at Level 2 (AL2) based on remote interviews.</span></span> <span data-ttu-id="84a16-128">Оценка AL2 требуется для данных с высокой степенью защиты, таких как данные, классифицируемые в качестве конфиденциальных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-128">An AL2 assessment is required for data with a high need for protection, such as data classified as confidential.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="84a16-129">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-129">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

<span data-ttu-id="84a16-130">Оценка TISAX направлена на следующие службы Майкрософт:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-130">The TISAX assessment focused on the following Microsoft services:</span></span>

- [<span data-ttu-id="84a16-131">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-131">Azure</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942)
- [<span data-ttu-id="84a16-132">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-132">Dynamics 365</span></span>](https://download.microsoft.com/download/E/1/9/E1977163-7A86-4812-AC18-C03ADC958AAF/Microsoft_Dynamics_365_Cloud_Service_Compliance_Datasheet.pdf)
- <span data-ttu-id="84a16-133">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-133">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="84a16-134">Microsoft Power BI, развернутый автономно или включенный в план или набор Office 365 или Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-134">Microsoft Power BI, whether enrolled standalone or included in an Office 365 or Microsoft Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=9f756cce-b15d-45a9-94d7-6a583dee4401&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="84a16-135">Аудит, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-135">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="84a16-136">Представители отрасли, зарегистрированные в ENX, могут найти подробную информацию об облачных службах Майкрософт, к которым применима оценка TISAX, на портале [ENX](https://portal.enx.com/ru-RU/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-136">Industry representatives registered with ENX can find details on the TISAX assessment of in-scope Microsoft cloud services on the [ENX portal](https://portal.enx.com/ru-RU/).</span></span> <span data-ttu-id="84a16-137">Чтобы найти результаты оценки Майкрософт, войдите в существующую учетную запись TISAX и выполните поиск по Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-137">To search for Microsoft assessment results, sign in to your existing TISAX account, and search for Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="84a16-138">Кроме того, вы можете сузить область поиска, воспользовавшись приведенной ниже информацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-138">Alternatively, you may narrow your search using the information below:</span></span>

- <span data-ttu-id="84a16-139">Идентификатор участника Майкрософт: PGKYK0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-139">Microsoft Participant ID: PGKYK0</span></span>
- <span data-ttu-id="84a16-140">Microsoft Corp.ЕС, уровень оценки в ЕС (AL) 3, идентификатор области: SY869K</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-140">Microsoft Corp. EU Assessment Level (AL) 3 scope ID: SY869K</span></span>
- <span data-ttu-id="84a16-141">Microsoft Corp. МИРОВОЙ уровень оценки (AL) 2, идентификатор области: S08NT9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-141">Microsoft Corp. WORLD Assessment Level (AL) 2 scope ID: S08NT9</span></span>

<span data-ttu-id="84a16-142">Эта оценка действительна в течение трех лет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-142">This assessment is valid for three years.</span></span>

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="84a16-143">Методика реализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-143">How to implement</span></span>

### <a name="manufacturing-use-cases"></a><span data-ttu-id="84a16-144">Варианты использования в производстве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-144">Manufacturing use cases</span></span>

<span data-ttu-id="84a16-145">Обзоры вариантов использования, руководства по решениям, учебные материалы и другие ресурсы, которые помогут вам в создании [решений Azure](https://docs.microsoft.com/azure/industry/manufacturing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-145">Use case overviews, solution guides, tutorials, and other resources to help build [Azure solutions](https://docs.microsoft.com/azure/industry/manufacturing/).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="84a16-146">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-146">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="84a16-147">**Почему я не вижу копию сертификации Microsoft TISAX?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-147">**Why I can't see a copy of the Microsoft TISAX certification?**</span></span>

<span data-ttu-id="84a16-148">ENX предоставляет подтверждение сертификации только зарегистрированным отраслевым представителям на портале ENX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-148">ENX provides certification confirmation only to registered industry representatives through the ENX portal.</span></span> <span data-ttu-id="84a16-149">Дополнительные сведения о порядке действий приведены в разделе «Аудит, отчеты и сертификаты».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-149">For details about how to proceed, see the “Audits, reports, and certificates” section above.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="84a16-150">Оценка риска с помощью диспетчера соответствия требованиям (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-150">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="84a16-p111">[Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков. Диспетчер соответствия требованиям предоставляет премиум-шаблон для оценки этих нормативных требований. Шаблон находится на странице **шаблонов оценки** в диспетчере соответствия требованиям. Узнайте, как [создавать оценки в диспетчере соответствия требованиям](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-p111">[Microsoft Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks. Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation. Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager. Learn how to [build assessments in Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="84a16-155">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-155">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="84a16-156">Вопросы и ответы по TISAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-156">TISAX Frequently Asked Questions</span></span>](https://portal.enx.com/ru-RU/TISAX/faqs/)
- [<span data-ttu-id="84a16-157">Фольксваген и Майкрософт объявляют о стратегическом партнерстве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-157">Volkswagen and Microsoft announce strategic partnership</span></span>](https://www.volkswagen-newsroom.com/en/press-releases/volkswagen-and-microsoft-announce-strategic-partnership-4234)
- <span data-ttu-id="84a16-158">[Office в вашем автомобиле: BMW предлагает Skype для бизнеса](https://news.microsoft.com/de-de/skype-business-ab-sofort-fahrzeugen-von-bmw-verfugbar/) (немецкий язык)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-158">[Office in your Car: BMW offers Skype for Business](https://news.microsoft.com/de-de/skype-business-ab-sofort-fahrzeugen-von-bmw-verfugbar/) (German)</span></span>
- [<span data-ttu-id="84a16-159">Соединение автомобилей для магистральных перевозок: Daimler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-159">Connecting vehicles for the long haul: Daimler</span></span>](https://customers.microsoft.com/story/daimlertrucks)
- [<span data-ttu-id="84a16-160">Continental использует Microsoft Office 365 для повышения производительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-160">Continental is adopting Microsoft Office 365 to boost productivity</span></span>](https://www.avanade.com/en/clients/continental)
- [<span data-ttu-id="84a16-161">Майкрософт и ISO/IEC 27001:2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-161">Microsoft and ISO/IEC 27001:2013</span></span>](offering-iso-27001.md)
- [<span data-ttu-id="84a16-162">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84a16-162">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
