---
title: Рекомендации по специальным возможностям для веб-контента
description: Майкрософт публикует отчеты WCAG AA, целиком описывающие продукт, службу или части продукта, которые можно установить отдельно.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 6330ee298949353c24a4b95ff65696807b78b09b
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53088798"
---
# <a name="web-content-accessibility-guidelines"></a>Рекомендации по специальным возможностям для веб-контента

## <a name="about-wcag"></a>Сведения о WCAG

Рекомендации по специальным возможностям для веб-контента (WCAG) обеспечивают основу для повышения доступности веб-контента для людей с ограниченными возможностями. Рекомендации WCAG версии 2.0 были опубликованы в 2008 г. консорциумом W3C, международной организацией, занимающейся созданием веб-стандартов. Они были обновлены до WCAG 2.1 в июне 2018 г. В 2012 г. руководство WCAG 2.0 также было опубликовано Международной организацией по стандартизации (ISO) в виде стандарта ISO/IEC 40500:2012.

Контент, соответствующий WCAG 2.1, также соответствует WCAG 2.0. Для политик, которые должны соответствовать WCAG 2.0, в руководстве WCAG 2.1 могут содержаться альтернативные способы обеспечения соответствия.

Корпорация Майкрософт является основным поставщиком программного обеспечения и облачных служб для потребителей, предприятий и правительственных организаций по всему миру. Чтобы помочь клиентам принимать решения о покупке, Майкрософт публикует отчеты о соответствии специальных возможностей, в которых описывается степень соответствия наших продуктов и служб стандарту WCAG. Эти сведения могут помочь клиентам Майкрософт определить, соответствует ли определенный продукт или служба их конкретным требованиям.
  
## <a name="microsoft-and-wcag"></a>Майкрософт и WCAG

Майкрософт учитывает стандарт WCAG при разработке продуктов и служб, стремясь обеспечить доступность технологий и данных для всех клиентов.

Майкрософт публикует отчеты WCAG, содержащие полное описание продукта или службы. Как правило, отчеты для отдельных функций или компонентов не создаются. Иногда корпорация Майкрософт может выпустить новый компонент для существующего продукта или новую версию существующего компонента, который пользователи могут устанавливать отдельно. Майкрософт может опубликовать отчет WCAG для такого компонента.

[Скачать стандарты специальных возможностей WCAG (ISO/IEC 40500)](https://www.w3.org/WAI/standards-guidelines/wcag/)

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a>Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка

- [Azure и Azure для государственных организаций](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2051569)
- Azure DevOps Services
- Dynamics 365 и Dynamics 365 для государственных организаций США
- Intune
- Office 365 и Office 365 для государственных организаций США
- Office 365 для министерства обороны США
- Windows Server 2016

## <a name="microsoft-accessibility-conformance-reports"></a>Отчеты Майкрософт по обеспечению доступности

Ознакомьтесь с отчетами WCAG для [всех наших продуктов и служб](https://cloudblogs.microsoft.com/industry-blog/government/2018/09/11/accessibility-conformance-reports/).

## <a name="resources"></a>Ресурсы

- [Сайт о специальных возможностях Майкрософт](https://www.microsoft.com/accessibility): ознакомьтесь с использованием функций специальных возможностей и изучите, как инновации корпорации Майкрософт помогают каждому достичь большего.
- [Центр специальных возможностей Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2051801). Ресурсы Office 365 для людей с ограниченными возможностями.
- [Enterprise Disability Answer Desk](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050890). Поддержка для корпоративных клиентов с вопросами о специальных возможностях наших продуктов и служб или о соответствии требованиям.
- [Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
