---
title: Корейская система управления информационной безопасностью (K-ISMS)
description: Служба Microsoft Azure получила сертификацию для работы с корейской системой управления информационной безопасностью (K-ISMS).
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 43d95a4bedeca768dd6e9bf8bb4e38655382bd05
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53089703"
---
# <a name="korea-information-security-management-system-k-isms"></a><span data-ttu-id="5a17d-104">Корейская система управления информационной безопасностью (K-ISMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-104">Korea-Information Security Management System (K-ISMS)</span></span>

## <a name="about-k-isms"></a><span data-ttu-id="5a17d-105">Сведения о системе K-ISMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-105">About K-ISMS</span></span>

<span data-ttu-id="5a17d-106">Согласно статье 47 Закона о распространении использования информационных и коммуникационных сетей, а также информационной защиты (версии на [корейском](https://law.go.kr/lsSc.do?tabMenuId=tab18&query=%EC%A0%95%EB%B3%B4%ED%86%B5%EC%8B%A0%EB%A7%9D%20%EC%9D%B4%EC%9A%A9%EC%B4%89%EC%A7%84%20%EB%B0%8F%20%EC%A0%95%EB%B3%B4%EB%B3%B4%ED%98%B8) и [английском](https://law.go.kr/engLsSc.do?tabMenuId=tab45) языках), правительство Республики Корея внедрило [систему управления информационной безопасностью](https://isms.kisa.or.kr/main/isms/intro/) (K-ISMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-106">Under Article 47 in the 'Act on Promotion of Information and Communications Network Utilization and Information Protection” ([Korean](https://law.go.kr/lsSc.do?tabMenuId=tab18&query=%EC%A0%95%EB%B3%B4%ED%86%B5%EC%8B%A0%EB%A7%9D%20%EC%9D%B4%EC%9A%A9%EC%B4%89%EC%A7%84%20%EB%B0%8F%20%EC%A0%95%EB%B3%B4%EB%B3%B4%ED%98%B8) and [English](https://law.go.kr/engLsSc.do?tabMenuId=tab45)), the Korean government introduced the [Korea-Information Security Management System](https://isms.kisa.or.kr/main/isms/intro/) (K-ISMS).</span></span> <span data-ttu-id="5a17d-107">Это государственная платформа ISMS, которая задает ряд строгих требований к управлению, призванных обеспечить согласованную и надежную защиту информационных ресурсов организаций в Республике Корея.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-107">A country-specific ISMS framework, it defines a stringent set of control requirements designed to help ensure that organizations in Korea consistently and securely protect their information assets.</span></span>

<span data-ttu-id="5a17d-108">Чтобы получить сертификат, компания должна пройти проверку независимого аудитора, относящуюся как к управлению информационной безопасностью, так и к мерам безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-108">To obtain the certification, a company must undergo an assessment by an independent auditor that covers both information security management and security countermeasures.</span></span> <span data-ttu-id="5a17d-109">Система содержит 104 критериев, включая 12 контрольных пунктов в 5 секторах для управления информационной безопасностью, а также 92 контрольных пункта в 13 секторах для мер информационной безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-109">It covers 104 criteria including 12 control items in 5 sectors for information security management, and 92 control items in 13 sectors for information security countermeasures.</span></span> <span data-ttu-id="5a17d-110">В их число входят проверка обязанностей по управлению безопасностью в организации, политик безопасности, учебных материалов по безопасности, реагирования на инциденты, управления рисками и многого другого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-110">Some of these include examination of the organization’s security management responsibilities, security policies, security training, incident response, risk management, and more.</span></span> <span data-ttu-id="5a17d-111">Специальный комитет изучает результаты аудита и предоставляет сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-111">A special committee examines the results of the audit and grants the certification.</span></span>

<span data-ttu-id="5a17d-112">Платформа K-ISMS основана на успешных стратегиях и политиках защиты информации, а также мерах безопасности и процедурах реагирования на угрозы. Она призвана свести к минимуму последствия брешей в системе безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-112">The K-ISMS framework is built on successful information security strategies and policies, as well as security counter measures and threat response procedures to minimize the impact of any security breaches.</span></span> <span data-ttu-id="5a17d-113">Эти цели в значительной степени пересекаются с контрольными целями стандарта ISO/IEC 27001, но не идентичны им.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-113">These have a significant overlap with ISO/IEC 27001 control objectives but are not identical.</span></span> <span data-ttu-id="5a17d-114">K-ISMS — это скорее подробное исследование соответствия требованиям, чем общая оценка соблюдения стандарта ISO/IEC 27001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-114">K-ISMS is more a detailed investigation against requirements than it is a general ISO/IEC 27001 assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="5a17d-115">Органом сертификации K-ISMS является Агентство по вопросам Интернета и безопасности в Республике Корея (KISA) (версии на [корейском](https://www.kisa.or.kr/main.jsp) и [английском](https://www.kisa.or.kr/eng/main.jsp) языках), находящееся под наблюдением Министерства науки и информационных технологий Республики Корея (MSIT) (версии на [корейском](https://www.msit.go.kr/web/main/main.do) и [английском](https://english.msit.go.kr/english/main/main.do) языках).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-115">Under the supervision of the Korean Ministry of Science and Information Technology (MSIT) ([Korean](https://www.msit.go.kr/web/main/main.do) and [English](https://english.msit.go.kr/english/main/main.do)), the Korea Internet & Security Agency (KISA) ([Korean](https://www.kisa.or.kr/main.jsp) and [English](https://www.kisa.or.kr/eng/main.jsp)) is the certifying authority of the K-ISMS.</span></span> <span data-ttu-id="5a17d-116">Сертификаты действительны в течение трех лет, а сертифицированные лица должны проходить ежегодный аудит, чтобы сохранить их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-116">Certification is valid for three years, and certified entities must pass an annual audit to maintain it.</span></span>

## <a name="microsoft-and-k-isms"></a><span data-ttu-id="5a17d-117">Корпорация Майкрософт и K-ISMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-117">Microsoft and K-ISMS</span></span>

<span data-ttu-id="5a17d-118">В результате тщательной проверки Агентством по вопросам Интернета и безопасности в Республике Корея (KISA) служба Microsoft Azure получила сертификат системы управления информационной безопасностью (K-ISMS) для размещения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-118">Based on a rigorous evaluation by the Korea Internet & Security Agency (KISA), Microsoft Azure achieved the Korea Information Security Management System (K-ISMS) certification to host data.</span></span> <span data-ttu-id="5a17d-119">Сертификация распространяется на службы Azure, связанные с вычислениями, хранением данных, сетями, базами данных и безопасностью, а также инфраструктуру центров обработки данных в регионах Майкрософт "Республика Корея, центральный регион " и "Республика Корея, южный регион".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-119">The certification covers Azure services that encompass compute, storage, networking, databases, and security, and the datacenter infrastructure of the Microsoft Korea Central and Korea South regions.</span></span> <span data-ttu-id="5a17d-120">Спецификации для сертификации K-ISMS основаны на стандартах ISO/IEC 27001, ISO/IEC 27018 и других международных стандартах, контролирующих размещение данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-120">The specifications for K-ISMS certification are based on ISO/IEC 27001, ISO/IEC 27018, and other international standards that govern the hosting of data.</span></span>

<span data-ttu-id="5a17d-121">Получение этого сертификата означает, что пользователям Azure в Республике Корея будет проще продемонстрировать соблюдение требований местного законодательства к защите ключевых цифровых информационных ресурсов, а также защитить эти ресурсы и обеспечить соответствие нормативным стандартам KISA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-121">Achieving this certification means that Azure customers in Korea can more easily demonstrate adherence to local legal requirements to protect key digital information assets and meet KISA compliance standards more easily.</span></span> <span data-ttu-id="5a17d-122">Кроме того, корейские организации, которые по закону обязаны получить сертификат K-ISMS (определенные поставщики услуг Интернета и информационных сетей, крупные медицинские и образовательные учреждения и т. д.) могут эффективнее обеспечивать соответствие нормативным требованиям благодаря сертификации Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-122">In addition, Korean organizations that have a legislated mandate to obtain their own K-ISMS certification — certain internet and information network service providers, large hospitals and schools, and so on — can more efficiently meet their own KISMS compliance requirements by building on the Azure certification.</span></span>

<span data-ttu-id="5a17d-123">Проверке были подвергнуты меры, принятые корпорацией Майкрософт для обеспечения безопасности данных и защиты их конфиденциальности, в том числе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-123">The audit covered the measures Microsoft takes to secure data and protect its confidentiality including the:</span></span>

- <span data-ttu-id="5a17d-124">сертификация облачных бизнес-служб Майкрософт (с ежегодным аудитом соответствия) в соответствии со [стандартами управления информационной безопасностью ISO/IEC 27001:2013](offering-iso-27001.md);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-124">Certification of Microsoft business cloud services (with annual audits for compliance) to [ISO/IEC 27001:2013 Information Security Management Standards](offering-iso-27001.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="5a17d-125">высокий уровень защиты конфиденциальности на основе соответствия корпорации Майкрософт [стандарту ISO/IEC 27018 (Кодексу практики по защите персональных данных в облаке)](offering-iso-27018.md);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-125">High level of privacy protection based on Microsoft compliance with the [ISO/IEC 27018 Code of Practice for Protecting Personal Data in the Cloud](offering-iso-27018.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="5a17d-126">многоуровневый подход корпорации Майкрософт к проектированию, созданию и эксплуатации центров обработки данных для строгого контроля физического доступа к областям, в которых хранятся данные клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-126">Layered approach in how Microsoft datacenters are designed, built, and operated to strictly control physical access to the areas where customer data is stored.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="5a17d-127">Поддерживаемые облачные службы Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-127">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="5a17d-128">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-128">Azure</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942)
- <span data-ttu-id="5a17d-129">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-129">Intune</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="5a17d-130">Аудит, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-130">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="5a17d-131">Сертификат Azure вступает в силу спустя три года после даты сертификации (19 ноября 2018 г.). KISA (орган сертификации) ежегодно проводит повторную оценку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-131">Azure certification is effective for three years from the certification date (19 November 2018) with an annual reassessment by KISA, the certifying body.</span></span>

- <span data-ttu-id="5a17d-132">[Сертификация K-ISMS для службы Azure](https://isms.kisa.or.kr/main/isms/issue/?certificationMode=list&crtfYear=2018&searchCondition=2&searchKeyword=%EB%A7%88%EC%9D%B4%ED%81%AC%EB%A1%9C%EC%86%8C%ED%94%84%ED%8A%B8) (на корейском языке)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-132">[Azure K-ISMS certification](https://isms.kisa.or.kr/main/isms/issue/?certificationMode=list&crtfYear=2018&searchCondition=2&searchKeyword=%EB%A7%88%EC%9D%B4%ED%81%AC%EB%A1%9C%EC%86%8C%ED%94%84%ED%8A%B8) (Korean)</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="5a17d-133">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-133">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="5a17d-134">**Кому необходимо получить сертификат K-ISMS?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-134">**Who must obtain the K-ISMS certification?**</span></span>

<span data-ttu-id="5a17d-135">Субъекты сертификации могут быть добровольными или обязательными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-135">There are voluntary and compulsory subjects.</span></span> <span data-ttu-id="5a17d-136">Добровольные субъекты, такие как корпорация Майкрософт, проходят сертификацию K-ISMS по собственному желанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-136">Voluntary subjects, like Microsoft, apply for K-ISMS certification if they wish.</span></span> <span data-ttu-id="5a17d-137">Однако KISA предписывает обязательную сертификацию для перечисленных ниже субъектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-137">However, KISA mandates certification for compulsory subjects that include:</span></span>

- <span data-ttu-id="5a17d-138">Поставщики услуг Интернета, соответствующие требованиям статьи 6, раздела 1 Закона о телекоммуникационном бизнесе и предоставляющие сетевые услуги в Сеуле и других городах с большим населением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-138">Internet service providers that are authorized by Article 6, Section 1 of the Telecommunication Business Act and provide information network services in Seoul and all metropolitan cities.</span></span>

- <span data-ttu-id="5a17d-139">Интернет-центры обработки данных, назначенные "интегрированными информационными и коммуникационными объектами" согласно статье 46 Закона о распространении использования информационных и коммуникационных сетей, а также информационной защиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-139">Internet datacenters designated as an 'integrated information and communication facilities” by Article 46 in the Act on Promotion of Information and Communications Network Utilization and Information Protection.</span></span>

- <span data-ttu-id="5a17d-140">Любая организация, соответствующая следующим условиям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-140">Any organization that meets these conditions:</span></span>

    - <span data-ttu-id="5a17d-141">медицинские учреждения, классифицированные как "высшие общие больницы" согласно статье 3, разделу 4 Закона о медицинском обслуживании, если их годовая прибыль от продаж или налоговые поступления составляют не менее 150 млн долл. США;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-141">Hospitals categorized as a 'higher general hospital” in Article 3, Section 4 of the Medical Service Act whose annual sales or tax revenue is at least USD$ 150 million.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5a17d-142">образовательные учреждения (согласно статье 2 Закона о высшем образовании), где числится не менее 10 000 учащихся по состоянию на 31 декабря предыдущего года;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-142">Schools, per Article 2 in the Higher Education Act, where the number of enrolled students is at least 10,000 as of December 31 of the immediately preceding year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5a17d-143">поставщики услуг информационных сетей, которые продали информационные и коммуникационные услуги на сумму не менее 10 млн долл. США или обслуживали как минимум 1 млн пользователей в день за предыдущие три месяца. Исключение составляют финансовые компании, соответствующие требованиям подпункта 3 статьи 2 Закона об электронных финансовых транзакциях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-143">Information network service providers whose sales of information and communication services are at least USD$ 10 million or an average of at least 1 million users per day in the previous three months; excluding, however, a financial company under subparagraph 3 of Article 2 of the Electronic Financial Transactions Act.</span></span>

<span data-ttu-id="5a17d-144">**Как интеграция K-ISMS и K-PIMS влияет на сертификацию Майкрософт?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-144">**How does the integration of the K-ISMS and K-PIMS impact the Microsoft certification?**</span></span>

<span data-ttu-id="5a17d-145">В ноябре 2018 г. MSIT, Комиссия по телекоммуникациям Республики Корея, а также Министерство внутренних дел и безопасности объединили K-ISMS и систему управления информационной безопасностью (K-PIMS) в новую систему сертификации — систему управления безопасностью личных сведений (ISMS-P).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-145">In November 2018, the MSIT, Korea Communications Commission, and Ministry of the Interior and Safety merged the K-ISMS and the Korea-Personal Information Management System (K-PIMS) into a new certification system, Information Security Management System-Personal (ISMS-P).</span></span>

<span data-ttu-id="5a17d-146">Интеграция этих двух систем отражает недавние тенденции интеграции информационной безопасности и защиты личных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-146">The integration of these two systems reflects the recent trends in the integration of information security and the protection of personal information.</span></span> <span data-ttu-id="5a17d-147">Целью этого было как усиление связи между этими системами, так и упрощение соблюдения требований в организациях (в связи со значительным пересечением требований).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-147">The goal was both to strengthen the links between these systems and to reduce the compliance burden on organizations due to the considerable overlap of requirements.</span></span> <span data-ttu-id="5a17d-148">Вместо 104 правил K-ISMS и 82 правил K-PIMS новый объединенный стандарт сертификации содержит 80 пунктов, связанных с информационной безопасностью, и 22 пунктов, связанных с защитой личных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-148">Instead of 104 K-ISMS controls and 82 K-PIMS controls, the new consolidated certification has 80 items related to information security and 22 items related to the protection of personal information.</span></span>

<span data-ttu-id="5a17d-149">Организации могут подавать заявки на сертификат K-ISMS по 80 пунктам, относящимся к информационной безопасности, или на сертификат ISMS-P согласно 22 дополнительным требованиям к защите личных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-149">Organizations can apply for the K-ISMS certification based on the 80 controls for information security, or they can apply for the ISMS-P by complying with the 22 additional requirements for personal information protection.</span></span> <span data-ttu-id="5a17d-150">Корпорация Майкрософт может подать заявку на аудит согласно новой системе сертификации ISMS-P.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-150">Microsoft can apply for an audit under the new ISMS-P certification system.</span></span> <span data-ttu-id="5a17d-151">Однако мы дожидаемся окончания срока нашего сертификата K-ISMS в 2021 г., после чего мы подадим заявку на аудит ISMS-P.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-151">However, we wait until our current K-ISMS certification expires in 2021, at which point we apply for an ISMS-P audit.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="5a17d-152">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-152">Additional resources</span></span>

- <span data-ttu-id="5a17d-153">[Организации с сертификатом K-ISMS](https://isms.kisa.or.kr/main/isms/issue/?certificationMode=list&crtfYear=2018&searchCondition=2&searchKeyword=%EB%A7%88%EC%9D%B4%ED%81%AC%EB%A1%9C%EC%86%8C%ED%94%84%ED%8A%B8) (на корейском языке)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-153">[K-ISMS-certified organizations](https://isms.kisa.or.kr/main/isms/issue/?certificationMode=list&crtfYear=2018&searchCondition=2&searchKeyword=%EB%A7%88%EC%9D%B4%ED%81%AC%EB%A1%9C%EC%86%8C%ED%94%84%ED%8A%B8) (Korean)</span></span>
- <span data-ttu-id="5a17d-154">[Документы и руководства по K-ISMS](https://isms.kisa.or.kr/main/isms/notice/) (на корейском языке)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-154">[K-ISMS documents and guidelines](https://isms.kisa.or.kr/main/isms/notice/) (Korean)</span></span>
- [<span data-ttu-id="5a17d-155">Регионы Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-155">Azure Regions</span></span>](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/regions/)
- [<span data-ttu-id="5a17d-156">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a17d-156">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
