---
title: Закон Аргентины о защите персональных данных (PDPA)
description: Облачные службы Майкрософт для бизнеса соответствуют стандартам PDPA для защиты конфиденциальности персональных данных.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 4c14d32a172dc5d6ea934abb20c7df956d43d3bb
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49509267"
---
# <a name="personal-data-protection-act-pdpa-argentina"></a><span data-ttu-id="e250d-104">Закон Аргентины о защите персональных данных (PDPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e250d-104">Personal Data Protection Act (PDPA) Argentina</span></span>

## <a name="about-the-pdpa"></a><span data-ttu-id="e250d-105">Сведения о PDPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e250d-105">About the PDPA</span></span>

<span data-ttu-id="e250d-106">Соответствующий Конституции Аргентины [закон о защите персональных данных № 25 326](http://www.jus.gob.ar/media/3201023/personal_data_protection_act25326.pdf) (PDPA) ([Ley de Protección de los Datos Personales](http://servicios.infoleg.gob.ar/infolegInternet/anexos/60000-64999/64790/norma.htm)) был принят в 2000 г. для защиты конфиденциальности персональных данных и предоставления отдельным лицам доступа к любой информации, хранящейся в общедоступных и закрытых базах данных и реестрах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e250d-106">In agreement with the Argentine National Constitution, the [Personal Data Protection Act 25.326](http://www.jus.gob.ar/media/3201023/personal_data_protection_act25326.pdf) (PDPA) ([Ley de Protección de los Datos Personales](http://servicios.infoleg.gob.ar/infolegInternet/anexos/60000-64999/64790/norma.htm)) was executed in 2000 to help protect the privacy of personal data, and to give individuals access to any information stored in public and private databases and registries.</span></span> <span data-ttu-id="e250d-107">Аргентинское агентство по доступу к общедоступным сведениям ([Agencia de Acceso a la Información Pública](https://www.argentina.gob.ar/aaip), AAIP), подчиняющееся главе кабинета министров, отвечает за соблюдение этого закона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e250d-107">The Argentine Agency of Access to Public Information ([Agencia de Acceso a la Información Pública](https://www.argentina.gob.ar/aaip), AAIP) within the Chief of Ministries' Cabinet is responsible for enforcing this law.</span></span>

<span data-ttu-id="e250d-108">PDPA соответствует европейской модели законодательства по защите конфиденциальности данных, а Аргентина была первой страной Латинской Америки, получившей квалификацию соответствия для передачи данных от ЕС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e250d-108">The PDPA aligns with the European legislative model for protecting data privacy, and Argentina was the first country in Latin America to achieve an 'adequacy' qualification for data transfers from the EU.</span></span>

<span data-ttu-id="e250d-109">В 2016 г. AAIP издало новую норму [Положение 60-E/2016](http://servicios.infoleg.gob.ar/infolegInternet/anexos/265000-269999/267922/norma.htm) (на испанском языке), управляющую трансграничной передачей персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e250d-109">In 2016, the AAIP issued a new regulation, [Provision 60-E/2016](http://servicios.infoleg.gob.ar/infolegInternet/anexos/265000-269999/267922/norma.htm) (Spanish), governing cross-border transfers of personal data.</span></span> <span data-ttu-id="e250d-110">Согласно этому правилу утверждены модели (частично основанные на модели передачи данных в ЕС) для такой передачи контроллерам данных и обработчикам данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e250d-110">Under the rule, it approved model forms (partly based on the data transfer model in the EU) for such transfers to data controllers and data processors.</span></span>

## <a name="microsoft-and-the-pdpa"></a><span data-ttu-id="e250d-111">Майкрософт и PDPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e250d-111">Microsoft and the PDPA</span></span>

<span data-ttu-id="e250d-112">Корпорация Майкрософт зафиксировала в договорах с помощью [условий использования веб-служб Майкрософт](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31), что в соответствующих облачных службах для бизнеса реализованы технические и организационные меры безопасности, помогающие нашим клиентам соответствовать требованиям закона Аргентины № 25 326 о защите персональных данных (PDPA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e250d-112">Microsoft contractually commits through the [Microsoft Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31) that our in-scope business cloud services have implemented technical and organizational security safeguards that can help our customers comply with the Argentine Personal Data Protection Act (PDPA) 25.326.</span></span> <span data-ttu-id="e250d-113">Кроме того, корпорация Майкрософт создала соглашение о передаче данных, доступное для обеспечения соответствия Положению 60-E/2016, управляющему трансграничной передачей персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e250d-113">Microsoft also makes a data-transfer agreement available to help with compliance with Provision 60-E/2016, which regulates the cross-border transfer of personal data.</span></span> <span data-ttu-id="e250d-114">Это означает, что клиенты Майкрософт могут использовать Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365 и Microsoft 365 в соответствии с законом PDPA в Аргентине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e250d-114">This means that Microsoft customers can use Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365, and Microsoft 365 in a manner that complies with the PDPA in Argentina.</span></span>

<span data-ttu-id="e250d-115">Технические и организационные меры безопасности, реализованные в облачных службах для бизнеса, также поддерживают другие правила из PDPA, например запрет последующего использования персональных данных субъекта и запрет на передачу персональных данных в страны, не обеспечивающие надлежащий уровень защиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e250d-115">The technical and organizational security measures implemented in the business cloud services would also support other rules in the PDPA such as the prohibition of any secondary use of a data subject's personal data and the prohibition against the transfer of personal data to countries that do not offer an adequate level of protection.</span></span>

<span data-ttu-id="e250d-116">Соглашение о передаче данных Майкрософт — это изменение (ИЗМЕНЕНИЕ № M314) условий обработки данных в наших условиях использования веб-служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e250d-116">The Microsoft data-transfer agreement is an amendment (Amendment ID M314) to the data processing terms in our Online Services Terms.</span></span> <span data-ttu-id="e250d-117">Оно добавляет важные обязательства, в том числе, что корпорация Майкрософт уведомляет клиента о любых юридически обязывающих запросах по раскрытию персональных данных; по запросу клиента предоставляет свои средства обработки данных на аудит клиента или сторонней организации; и получает предварительное письменное согласие на использование субподрядчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e250d-117">It adds important commitments, including that Microsoft notifies the customer of any legally binding request to disclose personal data; will submit its data processing facilities to audit at the customer's request either by the customer or an independent third party; and will get prior written consent for the use of subcontractors.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="e250d-118">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e250d-118">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="e250d-119">Azure и Azure DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e250d-119">Azure & Azure DevOps</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942)
- [<span data-ttu-id="e250d-120">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e250d-120">Dynamics 365</span></span>](https://download.microsoft.com/download/E/1/9/E1977163-7A86-4812-AC18-C03ADC958AAF/Microsoft_Dynamics_365_Cloud_Service_Compliance_Datasheet.pdf)
- [<span data-ttu-id="e250d-121">Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e250d-121">Microsoft 365</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=9f756cce-b15d-45a9-94d7-6a583dee4401&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="e250d-122">Методика реализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e250d-122">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="e250d-123">[Конфиденциальность в службах Microsoft Cloud](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55710). Получение сведений о принципах и стандартах конфиденциальности Майкрософт и о законах защиты конфиденциальности в Аргентине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e250d-123">[Privacy in Microsoft Cloud Services](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55710): Get details on Microsoft privacy principles and standards and on privacy laws specific to Argentina.</span></span>  
- <span data-ttu-id="e250d-124">[Защита данных в Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-protection-of-customer-data). Azure обеспечивает для клиентов надежную защиту данных как по умолчанию, так и с возможностью выбора клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e250d-124">[Azure data protection](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-protection-of-customer-data): Azure offers customers strong data security, both by default and as customer options.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="e250d-125">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e250d-125">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="e250d-126">**Как регламент GDPR изменил закон о защите персональных данных?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e250d-126">**How has the GDPR changed the Personal Data Protection Act?**</span></span>

<span data-ttu-id="e250d-127">В конце 2018 г. в Аргентине еще не приняты нормы, связанные с GDPR, но подготовлен новый закон о защите данных, который уже передан в Конгресс исполнительными органами и находится на рассмотрении Палаты представителей, чтобы привести его в соответствие с GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e250d-127">In late 2018, Argentina has not yet enacted GDPR-related regulations, but it has drafted a new data protection bill — already submitted to Congress by the Executive Power and under revision by the House of Representatives — to bring its data protection law into alignment with the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="e250d-128">При этом устраняется разница в определении субъектов данных и решаются проблемы с трансграничным переносом персональных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e250d-128">It addresses such differences as the definition of data subjects and concerns over the cross-border transfer of personal information.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="e250d-129">Оценка риска с помощью диспетчера соответствия требованиям (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e250d-129">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="e250d-p106">[Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков. Диспетчер соответствия требованиям предоставляет премиум-шаблон для оценки этих нормативных требований. Шаблон находится на странице **шаблонов оценки** в диспетчере соответствия требованиям. Узнайте, как [создавать оценки в диспетчере соответствия требованиям](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e250d-p106">[Microsoft Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks. Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation. Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager. Learn how to [build assessments in Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="e250d-134">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e250d-134">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="e250d-135">Правила обеспечения конфиденциальности корпорации Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e250d-135">Privacy at Microsoft</span></span>](https://privacy.microsoft.com)
- [<span data-ttu-id="e250d-136">Заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e250d-136">Microsoft Privacy Statement</span></span>](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)
- [<span data-ttu-id="e250d-137">Конфиденциальность в облаке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e250d-137">Privacy Considerations in the Cloud</span></span>](https://download.microsoft.com/download/0/9/D/09DE47F6-F9E5-4C14-B9E8-E8119A130ACC/Privacy_considerations_in_the_cloud.pdf)
- [<span data-ttu-id="e250d-138">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e250d-138">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
