---
title: Австралийская программа оценки безопасности, зарегистрированная в сфере информационной безопасности (IRAP)
description: Корпорация Майкрософт включена в австралийский список сертифицированных облачных служб для неклассифицированных маркеров ограничения распространения (DLM) и защищенных данных на основе оценки и сертификации IRAP в Австралийском центре кибербезопасности (ACSC).
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 8fb98bfab57008cdee3c2fbb049c7f34af361c37
ms.sourcegitcommit: 9b0c8852e73e2be54a0f9c6570da67f4964f616c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53384829"
---
# <a name="australian-government-information-security-registered-assessor-program-irap"></a><span data-ttu-id="3c040-104">Австралийская программа оценки безопасности, зарегистрированная в сфере информационной безопасности (IRAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-104">Australian Government Information Security Registered Assessor Program (IRAP)</span></span>

<span data-ttu-id="3c040-105">Программа регистратора информационной безопасности (IRAP) предоставляет комплексный процесс независимой оценки безопасности системы в отношении политик и руководящих принципов правительства Австралии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-105">The Information Security Registered Assessor Program (IRAP) provides a comprehensive process for the independent assessment of a system's security against Australian government policies and guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="3c040-106">Цель IRAP состоит в том, чтобы повысить безопасность данных федеральных, государственных и местных органов управления Австралии, сосредоточившись на инфраструктуре информационных и коммуникационных технологий, которая хранит, обрабатывает и передает их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-106">The IRAP goal is to maximize the security of Australian federal, state, and local government data by focusing on the information and communications technology infrastructure that stores, processes, and communicates it.</span></span>

## <a name="irap-overview"></a><span data-ttu-id="3c040-107">Обзор IRAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-107">IRAP overview</span></span>

<span data-ttu-id="3c040-108">Программа зарегистрированных оценщиков информационной безопасности (IRAP) управляется и управляется Австралийским центром кибербезопасности (ACSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-108">The Information Security Registered Assessors Program (IRAP) is governed and administered by the Australian Cyber Security Centre (ACSC).</span></span> <span data-ttu-id="3c040-109">IRAP предоставляет основу для одобрения лиц из частного и государственного секторов для предоставления австралийскому правительству услуг по оценке кибербезопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-109">IRAP provides the framework to endorse individuals from the private and public sectors to provide cyber security assessment services to the Australian government.</span></span> <span data-ttu-id="3c040-110">Одобренные оценщики IRAP могут предоставить независимую оценку безопасности ИКТ, предложить смягчение последствий и выделить остаточные риски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-110">Endorsed IRAP assessors can provide an independent assessment of ICT security, suggest mitigations and highlight residual risks.</span></span> <span data-ttu-id="3c040-111">IRAP предоставляет комплексный процесс независимой оценки безопасности системы в отношении политик и руководящих принципов правительства Австралии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-111">IRAP provides a comprehensive process for the independent assessment of a system's security against Australian government policies and guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="3c040-112">Цель IRAP состоит в том, чтобы повысить безопасность данных федеральных, государственных и местных органов управления Австралии, сосредоточившись на инфраструктуре информационных и коммуникационных технологий, которая хранит, обрабатывает и передает их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-112">The IRAP goal is to maximize the security of Australian federal, state, and local government data by focusing on the information and communications technology infrastructure that stores, processes, and communicates it.</span></span>

- <span data-ttu-id="3c040-113">В 2014 году Azure была запущена в качестве первой облачной службы с оценкой IRAP в Австралии, которая была организована в центрах обработки данных в Мельбурне и Сиднее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-113">In 2014, Azure was launched as the first IRAP-assessed cloud service in Australia, hosted from datacenters in Melbourne and Sydney.</span></span> <span data-ttu-id="3c040-114">Эти два центра обработки данных предоставляют австралийским клиентам контроль за хранением данных клиентов, а также обеспечивают повышенную долговечность данных в случае стихийных бедствий с помощью резервных копий в обоих расположениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-114">These two datacenters give Australian customers control over where their customer data is stored, while also providing enhanced data durability in there are disasters through backups at both locations.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c040-115">В начале 2015 Office 365 стала первой службой облачной производительности, завершив эту оценку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-115">In early 2015, Office 365 became the first cloud productivity service to complete this assessment.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c040-116">В апреле 2015 г. ASD объявила о сертификации CCSL как Azure, так и Office 365, а в ноябре 2015 г. dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-116">In April 2015, the ASD announced the CCSL certification of both Azure and Office 365, and in November 2015, of Dynamics 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c040-117">В июне 2017 г. ASD объявила о пересертификации Microsoft Azure и Office 365 для значительно расширенного набора служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-117">In June 2017, ASD announced the recertification of Microsoft Azure and Office 365 for a greatly expanded set of services.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c040-118">В апреле 2018 г. ACSC объявила о сертификации Azure и Office 365 по классификации PROTECTED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-118">In April 2018, the ACSC announced the certification of Azure and Office 365 at the PROTECTED classification.</span></span> <span data-ttu-id="3c040-119">Корпорация Майкрософт является первым и единственным общедоступным поставщиком облачных технологий для достижения такого уровня сертификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-119">Microsoft is the first and only public cloud provider to achieve this level of certification.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c040-120">В сентябре 2019 г. обновленная область оценки IRAP Корпорации Майкрософт расширилась, включив 113 служб в классификацию PROTECTED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-120">In September 2019, Microsoft's updated IRAP assessment scope expanded to include 113 services at the PROTECTED classification.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c040-121">В декабре 2020 г. корпорация Майкрософт выпустила две дополнительные оценки IRAP для Azure и Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-121">In December 2020, Microsoft released two incremental IRAP assessments for Azure and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="3c040-122">В этих отчетах использовалась новая инструкция по прекращению списка сертифицированных облачных служб (CCSL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-122">These reports utilized the new guidance post the cessation of the Certified Cloud Services List (CCSL).</span></span> <span data-ttu-id="3c040-123">Отчеты содержат как оценку Microsoft как поставщика облачных служб (CSP), так и других служб, которые являются дополнительными к отчетам 2019 г. в Azure, Dynamics и Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-123">The reports contain both an assessment of Microsoft as a Cloud Service Provider (CSP) and other services that are incremental to the 2019 reports across Azure, Dynamics, and Office 365.</span></span>

## <a name="microsoft-and-irap"></a><span data-ttu-id="3c040-124">Microsoft и IRAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-124">Microsoft and IRAP</span></span>

<span data-ttu-id="3c040-125">В декабре 2020 г. корпорация Майкрософт завершила два дополнительных & Azure Dynamics и Office 365 оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-125">In December 2020, Microsoft completed two incremental Azure & Dynamics and Office 365 assessments.</span></span> <span data-ttu-id="3c040-126">Эти оценки добавили дополнительные службы, оцениваемые на уровне классификации PROTECTED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-126">These assessments added more services assessed to the classification level of PROTECTED.</span></span> <span data-ttu-id="3c040-127">Кроме того, эти оценки проводились в соответствии с новым руководством по облачной безопасности после CCSL, как описано в руководстве acSC по анатомии облачной оценки и авторизации. [](https://www.cyber.gov.au/acsc/government/cloud-security-guidance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-127">Moreover, these assessments were conducted under the new, post CCSL Cloud Security Guidance as outlined in the [Anatomy of a Cloud Assessment and Authorisation guidance](https://www.cyber.gov.au/acsc/government/cloud-security-guidance) from the ACSC.</span></span>

<span data-ttu-id="3c040-128">Для каждой оценки Корпорация Майкрософт вовлекла оценщика IRAP, аккредитованного acSC, который изучил элементы управления безопасностью и процессы, используемые командой ИТ-операций Майкрософт, физическими центрами обработки данных, обнаружением вторжений, криптографией, меж доменной и сетевой безопасностью, управлением доступом и управлением рисками информационной безопасности в области служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-128">For each assessment, Microsoft engaged an ACSC-accredited IRAP assessor who examined the security controls and processes used by Microsoft's IT operations team, physical datacenters, intrusion detection, cryptography, cross-domain and network security, access control, and information security risk management of in-scope services.</span></span> <span data-ttu-id="3c040-129">В оценках IRAP было установлено, что архитектура системы Майкрософт основана на принципах безопасности и что применимые элементы управления информационной безопасностью правительства Австралии (ISM) находятся на месте и полностью эффективны в наших оцененных службах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-129">The IRAP assessments found that the Microsoft system architecture is based on sound security principles, and that the applicable Australian Government Information Security Manual (ISM) controls are in place and fully effective within our assessed services.</span></span>

<span data-ttu-id="3c040-130">База управления рисками, используемая ISM, опирается на специальную публикацию Национального института стандартов и технологий [(NIST) 800-37 Rev. 2](https://csrc.nist.gov/publications/detail/sp/800-37/rev-2/final).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-130">The risk management framework used by the ISM draws from [National Institute of Standards and Technology (NIST) Special Publication (SP) 800-37 Rev. 2](https://csrc.nist.gov/publications/detail/sp/800-37/rev-2/final).</span></span> <span data-ttu-id="3c040-131">В рамках этой системы управления рисками можно осуществлять идентификацию рисков и выбор элементов управления безопасностью с помощью различных стандартов управления рисками, таких как Международная организация по стандартизации [(ISO) 31000:2018,](https://www.iso.org/standard/65694.html)управление рисками - Guidelines .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-131">Within this risk management framework, the identification of risks and selection of security controls can be undertaken using various risk management standards, such as [International Organization for Standardization (ISO) 31000:2018, Risk management - Guidelines](https://www.iso.org/standard/65694.html).</span></span> <span data-ttu-id="3c040-132">В целом, используемая ISM структура управления рисками имеет шесть действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-132">Broadly, the risk management framework used by the ISM has six steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="3c040-133">Определение системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-133">Define the system</span></span>
- <span data-ttu-id="3c040-134">Выбор элементов управления безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-134">Select security controls</span></span>
- <span data-ttu-id="3c040-135">Реализация элементов управления безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-135">Implement security controls</span></span>
- <span data-ttu-id="3c040-136">Оценка элементов управления безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-136">Assess security controls</span></span>
- <span data-ttu-id="3c040-137">Авторизировать систему</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-137">Authorize the system</span></span>
- <span data-ttu-id="3c040-138">Мониторинг системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-138">Monitor the system</span></span>

<span data-ttu-id="3c040-139">Как всегда, дополнительные средства управления компенсацией могут быть реализованы на основе риска отдельными учреждениями до разрешения агентства и последующего использования этих облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-139">As always, additional compensating controls can be implemented on a risk-managed basis by individual agencies prior to agency authorization and subsequent use of these cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="3c040-140">Оценка IRAP служб и облачных операций Корпорации Майкрософт помогает обеспечить клиентам государственного сектора в правительстве и их партнерах уверенность в том, что Корпорация Майкрософт имеет соответствующие и эффективные средства управления безопасностью для обработки, хранения и передачи данных, классифицированных до уровня PROTECTED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-140">The IRAP assessment of Microsoft's services and cloud operations helps provide assurance to public sector customers in government and their partners that Microsoft has appropriate and effective security controls in place for the processing, storage, and transmission of data classified up to and including the level of PROTECTED.</span></span> <span data-ttu-id="3c040-141">Эта оценка включает большинство государственных, медицинских и образовательных данных в Австралии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-141">This assessment includes most government, healthcare, and education data in Australia.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a><span data-ttu-id="3c040-142">Облачные платформы Microsoft в области & служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-142">Microsoft in-scope cloud platforms & services</span></span>

- <span data-ttu-id="3c040-143">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-143">Azure</span></span>
- [<span data-ttu-id="3c040-144">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-144">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- [<span data-ttu-id="3c040-145">Компьютеры, управляемые Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-145">Microsoft Managed Desktop</span></span>](/microsoft-365/managed-desktop/intro/compliance)
- <span data-ttu-id="3c040-146">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-146">Office 365</span></span>

## <a name="azure-dynamics-365-and-irap"></a><span data-ttu-id="3c040-147">Azure, Dynamics 365 и IRAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-147">Azure, Dynamics 365, and IRAP</span></span>

<span data-ttu-id="3c040-148">Дополнительные сведения о соответствии Azure, Dynamics 365 и другим сетевым службам см. в предложении [Azure IRAP.](/azure/compliance/offerings/offering-australia-irap)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-148">For more information about Azure, Dynamics 365, and other online services compliance, see the [Azure IRAP offering](/azure/compliance/offerings/offering-australia-irap).</span></span>

## <a name="office-365-and-irap"></a><span data-ttu-id="3c040-149">Office 365 и IRAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-149">Office 365 and IRAP</span></span>

### <a name="office-365-cloud-environments"></a><span data-ttu-id="3c040-150">Office 365 облачных сред</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-150">Office 365 cloud environments</span></span>

[!INCLUDE [Office 365 offering intro](../includes/o365-offering-introduction.md)]

### <a name="office-365-applicability-and-in-scope-services"></a><span data-ttu-id="3c040-151">Office 365 и службы в области применения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-151">Office 365 applicability and in-scope services</span></span>

<span data-ttu-id="3c040-152">Используйте следующую таблицу, чтобы определить применимость для Office 365 и подписки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-152">Use the following table to determine applicability for your Office 365 services and subscription:</span></span>

| <span data-ttu-id="3c040-153">**Применимость**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-153">**Applicability**</span></span> | <span data-ttu-id="3c040-154">**In-scope services**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-154">**In-scope services**</span></span> |
|:------------------|:----------------------|
| <span data-ttu-id="3c040-155">**Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-155">**Office 365**</span></span> | <span data-ttu-id="3c040-156">Exchange Online, Exchange Online Protection, формы, Microsoft Teams, Office 365 клиентский портал, Office Online, Office инфраструктура обслуживания, OneDrive для бизнеса, планировщик, SharePoint Online, Skype для бизнеса, доска, Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-156">Exchange Online, Exchange Online Protection, Forms, Microsoft Teams, Office 365 Customer Portal, Office Online, Office Service Infrastructure, OneDrive for Business, Planner, SharePoint Online, Skype for Business, Whiteboard, Yammer</span></span> |

### <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="3c040-157">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-157">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="3c040-158">**К кому применяется IRAP?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-158">**To whom does the IRAP apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="3c040-159">IRAP применяется ко всем федеральным, государственным и местным государственным учреждениям Австралии, которые используют облачные службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-159">IRAP applies to all Australian federal, state, and local government agencies that use cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="3c040-160">Государственные учреждения Новой Зеландии требуют соблюдения стандарта, аналогичного стандарту ISM правительства Австралии, поэтому они также могут использовать оценки IRAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-160">New Zealand government agencies require compliance with a standard similar to the Australian Government ISM, so they may also use the IRAP assessments.</span></span>

<span data-ttu-id="3c040-161">**Можно ли использовать соответствие требованиям Корпорации Майкрософт в процессе оценки и утверждения рисков в моей организации?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-161">**Can I use Microsoft's compliance in my organization's risk assessment and approval process?**</span></span>

<span data-ttu-id="3c040-162">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-162">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="3c040-163">Если вашей организации требуется или требуется утверждение для работы в соответствии с ISM, вы можете использовать оценки безопасности IRAP Azure, Dynamics 365, компьютеры, управляемые Майкрософт и Office 365 в оценке риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-163">If your organization requires or is seeking an approval to operate in line with the ISM, you can use the IRAP security assessments of Azure, Dynamics 365, Microsoft Managed Desktop, and Office 365 in your risk assessment.</span></span> <span data-ttu-id="3c040-164">Однако вы отвечаете за привлечение эксперта по оценке реализации, развернутой на платформах Майкрософт, а также элементов управления и процессов в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-164">You are, however, responsible for engaging an assessor to evaluate your implementation as deployed on Microsoft's platforms, and for the controls and processes within your own organization.</span></span>

<span data-ttu-id="3c040-165">**С чего начать с оценки и утверждения собственной организации для работы?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-165">**Where do I start with my organization's own risk assessment and approval to operate?**</span></span>

<span data-ttu-id="3c040-166">Рекомендуется ознакомиться с руководством [acSC](https://www.cyber.gov.au/acsc/government/cloud-security-guidance) по оценке облачной безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-166">It is recommended that you read the [Cloud Security Assessments](https://www.cyber.gov.au/acsc/government/cloud-security-guidance) guidance from the ACSC.</span></span>

### <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="3c040-167">Оценка риска с помощью диспетчера соответствия требованиям (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-167">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="3c040-168">[Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт)](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-168">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="3c040-169">Диспетчер соответствия требованиям предоставляет премиум-шаблон для оценки этих нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-169">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="3c040-170">Шаблон находится на странице **шаблонов оценки** в диспетчере соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-170">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="3c040-171">См. [Создание оценки в диспетчере соответствия требованиям](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-171">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

### <a name="resources"></a><span data-ttu-id="3c040-172">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-172">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="3c040-173">ISM правительства Австралии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-173">Australian Government ISM</span></span>](https://acsc.gov.au/infosec/ism/index.htm)
- [<span data-ttu-id="3c040-174">Страница Австралии портала доверия microsoft Service (STP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-174">Australia page of the Microsoft Service Trust Portal (STP)</span></span>](https://aka.ms/au-irap)
- [<span data-ttu-id="3c040-175">Австралийский центр кибербезопасности (ACSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c040-175">Australian Cyber Security Centre (ACSC)</span></span>](https://www.cyber.gov.au)
