---
title: Закон о переносе и подотчетности медицинского страхования (HIPAA) & информационных технологий здравоохранения для экономического и клинического здоровья (HITECH)
description: Корпорация Майкрософт предлагает соглашения о переносе медицинского страхования & по закону об ответственности бизнес-партнеров (BAAs).
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: f32ebfe11debbace7783722553d37f68815a9085
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53089522"
---
# <a name="health-insurance-portability-and-accountability-act-hipaa--health-information-technology-for-economic-and-clinical-health-hitech-act"></a><span data-ttu-id="43920-104">Закон о переносе и подотчетности медицинского страхования (HIPAA) & информационных технологий здравоохранения для экономического и клинического здоровья (HITECH)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-104">Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA) & Health Information Technology for Economic and Clinical Health (HITECH) Act</span></span>

## <a name="hipaa-and-the-hitech-act-overview"></a><span data-ttu-id="43920-105">Обзор HIPAA и закона HITECH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-105">HIPAA and the HITECH Act overview</span></span>

<span data-ttu-id="43920-106">Закон о переносе и подотчетности медицинского страхования 1996 г. (HIPAA) и правила, выдаемые в соответствии с HIPAA, являются набором законов США о здравоохранении, устанавливающих требования к использованию, раскрытию и защите отдельно идентифицируемых сведений о состоянии здоровья.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-106">The Health Insurance Portability and Accountability Act of 1996 (HIPAA) and the regulations issued under HIPAA are a set of U.S. healthcare laws that establish requirements for the use, disclosure, and safeguarding of individually identifiable health information.</span></span> <span data-ttu-id="43920-107">Сфера применения HIPAA была расширена с принятием в 2009 году Закона об информационных технологиях здравоохранения для экономического и клинического здоровья (HITECH).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-107">The scope of HIPAA was extended with the enactment of the Health Information Technology for Economic and Clinical Health (HITECH) Act in 2009.</span></span>

<span data-ttu-id="43920-108">HIPAA применяется к охваченным объектам (в частности, поставщикам медицинских услуг, планам здравоохранения и клиренсам здравоохранения), которые создают, получают, поддерживают, передают и получают защищенные медицинские сведения (PHI) пациентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-108">HIPAA applies to covered entities (specifically, health care providers, health plans, and health care clearinghouses) that create, receive, maintain, transmit, or access patients' protected health information (PHI).</span></span> <span data-ttu-id="43920-109">HIPAA также применяется к бизнес-партнерам покрытых сущностей, которые выполняют определенные функции или действия с участием PHI в рамках оказания услуг охваченной сущности или от имени охваченного объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-109">HIPAA further applies to business associates of covered entities that perform certain functions or activities involving PHI as part of providing services to the covered entity or on behalf of the covered entity.</span></span>  

<span data-ttu-id="43920-110">Когда охваченная сущность занимается услугами поставщика облачных служб, таких как Microsoft, поставщик облачных служб будет бизнес-партнером в рамках HIPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-110">When a covered entity engages the services of a cloud service provider, such as Microsoft, the cloud service provider would be a business associate under HIPAA.</span></span> <span data-ttu-id="43920-111">Кроме того, если поставщик облачных служб связывается с поставщиком облачных служб для создания, получения, обслуживания или передачи PHI, поставщик облачных служб также становится бизнес-партнером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-111">Moreover, when a business associate subcontracts with a cloud service provider to create, receive, maintain, or transmit PHI, the cloud service provider also becomes a business associate.</span></span>

## <a name="microsoft-hipaa-and-the-hitech-act"></a><span data-ttu-id="43920-112">Microsoft, HIPAA и закон HITECH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-112">Microsoft, HIPAA, and the HITECH Act</span></span>

<span data-ttu-id="43920-113">Правила HIPAA требуют, чтобы охваченные сущности (определенные правилами) заключили соглашения с деловыми партнерами, чтобы обеспечить надлежащую защиту PHI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-113">HIPAA regulations require that covered entities (defined under the Rules) enter into agreements with business associates to ensure that PHI is adequately protected.</span></span> <span data-ttu-id="43920-114">Это соглашение называется партнером по бизнесу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-114">This agreement is called a Business Associate Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="43920-115">Помимо прочего, соглашение о деловом партнере устанавливает разрешенное и обязательное использование и раскрытие PHI деловым партнером на основе связи между сторонами и действиями или службами, выполняемыми деловым партнером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-115">Among other things, a Business Associate Agreement establishes the permitted and required uses and disclosures of PHI by the business associate, based on the relationship between the parties and the activities or services being performed by the business associate.</span></span> <span data-ttu-id="43920-116">Чтобы поддерживать соответствие наших клиентов требованиям HIPAA при использовании корпоративных продуктов и служб Майкрософт, Корпорация Майкрософт будет вступать в соглашения о ассоциированных деловых услугах со своими клиентами, поддерживаюми юридические и деловые связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-116">To support our customers compliance with HIPAA when utilizing Microsoft enterprise products and services, Microsoft will enter into Business Associate Agreements with its covered entity and business associate customers.</span></span>

<span data-ttu-id="43920-117">В настоящее время не существует стандарта сертификации, утвержденного Департаментом здравоохранения и социальных служб для демонстрации соответствия требованиям HIPAA или закону HITECH делового партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-117">There is currently no certification standard that is approved by the Department of Health and Human Services to demonstrate compliance with HIPAA or the HITECH Act by a business associate.</span></span> <span data-ttu-id="43920-118">Однако Корпорация Майкрософт позволяет клиентам соответствовать требованиям HIPAA и закону HITECH и соблюдает требования правила безопасности HIPAA в качестве делового партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-118">However, Microsoft enables customers in their compliance with HIPAA and the HITECH Act and adheres to the Security Rule requirements of HIPAA in its capacity as a business associate.</span></span> <span data-ttu-id="43920-119">Кроме того, Корпорация Майкрософт вступает в соглашения о ассоциированных деловых партнерах со своими клиентами с закрытыми юридическими и деловыми помощниками для поддержки их соблюдения обязательств HIPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-119">Moreover, Microsoft enters into Business Associate Agreements with its covered entity and business associate customers to support their compliance with HIPAA obligations.</span></span>  

## <a name="third-party-certifications"></a><span data-ttu-id="43920-120">Сторонние сертификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-120">Third-party certifications</span></span>

<span data-ttu-id="43920-121">службы Майкрософт, охватываемых ВАА, прошли аудиты, проведенные аккредитованными независимыми аудиторами для сертификации Microsoft ISO/IEC 27001 и сертификации HITRUST CSF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-121">Microsoft services covered under the BAA have undergone audits conducted by accredited independent auditors for the Microsoft ISO/IEC 27001 certification and the HITRUST CSF certification.</span></span>

<span data-ttu-id="43920-122">Облачные службы корпорации Майкрософт также охватываются оценками FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-122">Microsoft enterprise cloud services are also covered by FedRAMP assessments.</span></span> <span data-ttu-id="43920-123">Microsoft Azure и Microsoft Azure правительство получило временный орган для работы от Объединенного совета по разрешению FedRAMP; Правительство Microsoft Dynamics 365 США получило управление по работе с агентством из Министерства жилищного строительства и городского развития США, как и Microsoft Office 365 правительства США из Министерства здравоохранения и социальных служб США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-123">Microsoft Azure and Microsoft Azure Government received a Provisional Authority to Operate from the FedRAMP Joint Authorization Board; Microsoft Dynamics 365 U.S. Government received an Agency Authority to Operate from the US Department of Housing and Urban Development, as did Microsoft Office 365 U.S. Government from the U.S. Department of Health and Human Services.</span></span>

<span data-ttu-id="43920-124">Чтобы узнать, как облако Майкрософт помогает клиентам поддерживать требования HIPAA и HITECH, посетите [веб-сайт Microsoft Customer Stories.](https://customers.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-124">To learn how the Microsoft Cloud helps customers support HIPAA and the HITECH requirements, visit [Microsoft Customer Stories](https://customers.microsoft.com/).</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="43920-125">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-125">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- <span data-ttu-id="43920-126">[Azure и Azure Government](https://aka.ms/AzureCompliance)(см. *приложение A* и *B* для полного списка служб в области бизнес-партнерского соглашения HIPAA Корпорации Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-126">[Azure and Azure Government](https://aka.ms/AzureCompliance)(see *Appendix A* and *B* for the full list of services in-scope for Microsoft's HIPAA Business Associate Agreement)</span></span>
- <span data-ttu-id="43920-127">Microsoft Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-127">Microsoft Cloud App Security</span></span>
- [<span data-ttu-id="43920-128">Microsoft Cloud для здравоохранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-128">Microsoft Cloud for Healthcare</span></span>](https://aka.ms/MicrosoftCloudforHealthcareCompliance)
- <span data-ttu-id="43920-129">Microsoft Healthcare Bot Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-129">Microsoft Healthcare Bot Service</span></span>
- [<span data-ttu-id="43920-130">Компьютеры, управляемые Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-130">Microsoft Managed Desktop</span></span>](/microsoft-365/managed-desktop/intro/compliance)
- <span data-ttu-id="43920-131">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-131">Microsoft Stream</span></span>
- <span data-ttu-id="43920-132">Профессиональные услуги Майкрософт: Premier и локальная поддержка для Azure, Dynamics 365, Intune, а также для среднего бизнеса и корпоративных клиентов с Microsoft 365 для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-132">Microsoft Professional Services: Premier and On Premises for Azure, Dynamics 365, Intune, and for medium business and enterprise customers of Microsoft 365 for business</span></span>
- [<span data-ttu-id="43920-133">Dynamics 365 и Dynamics 365 для государственных организаций США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-133">Dynamics 365 and Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="43920-134">Облачная служба Power Automate (ранее Microsoft Flow) в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365 или Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-134">Power Automate (formerly Microsoft Flow) cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="43920-135">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-135">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="43920-136">Office 365, Office 365 для государственных организаций США и Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-136">Office 365, Office 365 U.S. Government, and Office 365 U.S. Government Defense</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- <span data-ttu-id="43920-137">Облачная служба PowerApps в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365 или Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-137">PowerApps cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="43920-138">Power BI облачной службы либо в качестве автономных служб, либо в Office 365 или пакете с фирмой Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-138">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="43920-139">Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-139">Azure DevOps Services</span></span>

## <a name="accelerate-your-deployment-of-hipaahitrust-solutions-on-azure"></a><span data-ttu-id="43920-140">Ускорение развертывания решений HIPAA/HITRUST в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-140">Accelerate your deployment of HIPAA/HITRUST solutions on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="43920-141">Начните использовать преимущества облака для решений для данных о состоянии здоровья с помощью [концепции безопасности и](/azure/governance/blueprints/samples/hipaa-hitrust-9-2)соответствия требованиям Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-141">Get a head start on taking advantage of the benefits of the cloud for health data solutions with the [Azure Security and Compliance Blueprint](/azure/governance/blueprints/samples/hipaa-hitrust-9-2).</span></span> <span data-ttu-id="43920-142">Этот план предоставляет инструменты и рекомендации для начала создания решений HIPAA/HITRUST сегодня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-142">This blueprint provides tools and guidance to get you started building HIPAA/HITRUST solutions today.</span></span>

<span data-ttu-id="43920-143">Дополнительные сведения можно получить в предложении Azure и [HIPAA.](/azure/compliance/offerings/offering-hipaa-us)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-143">Visit the [Azure and HIPAA offering](/azure/compliance/offerings/offering-hipaa-us) for more information.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="43920-144">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-144">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="43920-145">**Может ли моя организация ввести baA с Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-145">**Can my organization enter into a BAA with Microsoft?**</span></span>

<span data-ttu-id="43920-146">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-146">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="43920-147">Корпорация Майкрософт предлагает своим клиентам- юридическим и деловым партнерам соглашение по бизнес-партнеру, которое охватывает службы Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-147">Microsoft offers its covered entity and business associate customers a Business Associate Agreement that covers in-scope Microsoft services.</span></span>

<span data-ttu-id="43920-148">Деловое соглашение [Microsoft HIPAA](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3) по бизнес-партнеру доступно Microsoft Online Services надстройки защиты данных по умолчанию для всех клиентов, которые являются юридическими лицами или бизнес-партнерами в рамках HIPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-148">The [Microsoft HIPAA Business Associate Agreement](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3) is available through the Microsoft Online Services Data Protection Addendum by default to all customers who are covered entities or business associates under HIPAA.</span></span> <span data-ttu-id="43920-149">На этой веб-странице см. список облачных служб, охваченных этой службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-149">See 'Microsoft in-scope cloud services' on this webpage for the list of cloud services covered by this BAA.</span></span>

<span data-ttu-id="43920-150">Соглашение по бизнес-партнеру HIPAA также доступно для служб Microsoft Professional области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-150">The HIPAA Business Associate Agreement is also available for in-scope Microsoft Professional Services upon.</span></span> <span data-ttu-id="43920-151">Дополнительные сведения службы Майкрософт вашего представителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-151">Contact your Microsoft services representative for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="43920-152">**Обеспечивает ли соглашение о ассоциированных деловых партнерах с Корпорацией Майкрософт соблюдение организацией HIPAA и закона HITECH?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-152">**Does having a Business Associate Agreement with Microsoft ensure my organization's compliance with HIPAA and the HITECH Act?**</span></span>

<span data-ttu-id="43920-153">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-153">No.</span></span> <span data-ttu-id="43920-154">Предлагая партнерские соглашения для бизнеса, Корпорация Майкрософт помогает поддерживать соответствие требованиям HIPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-154">By offering a Business Associate Agreement, Microsoft helps support your HIPAA compliance.</span></span> <span data-ttu-id="43920-155">Однако использование службы Майкрософт самостоятельно не соответствует требованиям HIPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-155">However, using Microsoft services does not on its own achieve HIPAA compliance.</span></span> <span data-ttu-id="43920-156">Ваша организация отвечает за то, чтобы у вас была адекватная программа соответствия требованиям и внутренние процессы, и чтобы ваше конкретное использование службы Майкрософт соответствует вашим обязательствам по HIPAA и закону HITECH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-156">Your organization is responsible for ensuring that you have an adequate compliance program and internal processes in place, and that your particular use of Microsoft services aligns with your obligations under HIPAA and the HITECH Act.</span></span>

<span data-ttu-id="43920-157">**Может ли Корпорация Майкрософт использовать партнерского соглашения моей организации по бизнесу?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-157">**Can Microsoft use my organization's Business Associate Agreement?**</span></span>

<span data-ttu-id="43920-158">Нет, Корпорация Майкрософт не может использовать партнерского соглашения клиента по бизнесу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-158">No, Microsoft cannot use a customer's Business Associate Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="43920-159">Так как мы предлагаем высококлассные, многоуровневые службы, стандартизированные для всех наших клиентов, мы должны работать последовательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-159">Because we offer hyperscale, multi-tenant services that are standardized for all our customers, we must operate in a consistent manner.</span></span> <span data-ttu-id="43920-160">Соглашение по бизнес-партнеру HIPAA Майкрософт тесно отражает то, как мы работаем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-160">The Microsoft HIPAA Business Associate Agreement closely reflects how we operate.</span></span> <span data-ttu-id="43920-161">Соответственно, для решения потребностей отрасли здравоохранения Корпорация Майкрософт сотрудничала с консорциумом академических медицинских центров и других организаций государственного и частного секторов в рамках системы здравоохранения для создания соглашения бизнес-партнеров, которое согласуется с нашими предложениями служб масштабирования и отвечает потребностям клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-161">Accordingly, in order to address the needs of the healthcare industry, Microsoft collaborated with a consortium of academic medical centers and other public and private sector entities within healthcare to create a Business Associate Agreement that aligns with our scale service offerings and meets the needs of customers.</span></span>

<span data-ttu-id="43920-162">**Как получить копии отчетов аудита сторонних сторон?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-162">**How can I get copies of third party audit reports?**</span></span>

<span data-ttu-id="43920-163">На портале [Service Trust Portal](https://www.microsoft.com/trustcenter/STP/default.aspx) представлены отчеты независимых аудитов соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-163">The [Service Trust Portal](https://www.microsoft.com/trustcenter/STP/default.aspx) provides independently audited compliance reports.</span></span> <span data-ttu-id="43920-164">Вы можете использовать портал для запроса отчетов аудита, чтобы аудиторы могли сравнить результаты облачных служб Майкрософт с вашими собственными юридическими и нормативными требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-164">You can use the portal to request audit reports so that your auditors can compare Microsoft's cloud services results with your own legal and regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="43920-165">Клиенты Azure также могут получать сертификаты Azure и отчеты о аудите на портале Azure с помощью лезвия отчетов аудита [в Центре безопасности Azure.](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Security/AuditReportsBlade)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-165">Azure customers can also retrieve Azure certificates and audit reports in the Azure portal through the [audit reports blade in Azure Security Center](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Security/AuditReportsBlade).</span></span>

<span data-ttu-id="43920-166">**Как узнать больше о том, как Корпорация Майкрософт поддерживает соблюдение HIPAA и закона HITECH?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-166">**How can I learn more about how Microsoft supports compliance with HIPAA and the HITECH Act?**</span></span>

<span data-ttu-id="43920-167">Чтобы помочь клиентам с этой задачей, Корпорация Майкрософт опубликовала эти руководства:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-167">To assist customers with this task, Microsoft has published these guides:</span></span>

- <span data-ttu-id="43920-168">Руководство по реализации HipAA/HITECH Act для [Azure](/azure/governance/blueprints/samples/hipaa-hitrust-9-2/) для сотрудников по обеспечению конфиденциальности, безопасности и соответствия требованиям и других лиц, ответственных за реализацию hipaa и HITECH Act, описывает конкретные действия, которые ваша организация может предпринять для обеспечения соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-168">HIPAA/HITECH Act implementation guidance for [Azure](/azure/governance/blueprints/samples/hipaa-hitrust-9-2/) for privacy, security, and compliance officers and others responsible for HIPAA and HITECH Act implementation, describes concrete steps your organization can take to maintain compliance.</span></span>
- <span data-ttu-id="43920-169">[Практическое руководство](https://aka.ms/azureindustrysecurity) по разработке безопасных решений для здоровья с Microsoft Azure позволяет лучше понять, что необходимо для успешного использования облачной службы в безопасном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-169">[Practical guide to designing secure health solutions using Microsoft Azure](https://aka.ms/azureindustrysecurity) helps you better understand what it takes to successfully adopt a cloud service in a secure manner.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="43920-170">Оценка риска с помощью диспетчера соответствия требованиям (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-170">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="43920-171">[Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт)](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-171">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="43920-172">Диспетчер соответствия требованиям предоставляет премиум-шаблон для оценки этих нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-172">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="43920-173">Шаблон находится на странице **шаблонов оценки** в диспетчере соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-173">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="43920-174">См. [Создание оценки в диспетчере соответствия требованиям](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-174">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="43920-175">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-175">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="43920-176">Соглашение партнеров по бизнесу MICROSOFT HIPAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-176">Microsoft HIPAA Business Associate Agreement</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3)
- [<span data-ttu-id="43920-177">Руководство по реализации Azure HIPAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-177">Azure HIPAA Implementation Guidance</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/a-practical-guide-to-designing-secure-health-solutions-using-microsoft-azure/)
- [<span data-ttu-id="43920-178">Проект Azure HIPAA/HITRUST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-178">Azure HIPAA/HITRUST Blueprint</span></span>](/azure/governance/blueprints/samples/hipaa-hitrust-9-2/)
- [<span data-ttu-id="43920-179">Microsoft Cloud для предложений по обеспечению соответствия требованиям в области здравоохранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-179">Microsoft Cloud for healthcare compliance offerings</span></span>](https://aka.ms/MicrosoftCloudforHealthcareCompliance)
- [<span data-ttu-id="43920-180">Azure для отрасли здравоохранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-180">Azure for the Healthcare Industry</span></span>](https://azure.microsoft.com/industries/healthcare/)
- [<span data-ttu-id="43920-181">Azure High-Performance Computing for Health and Life Sciences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-181">Azure High-Performance Computing for Health and Life Sciences</span></span>](https://azure.microsoft.com/solutions/high-performance-computing/health-and-life-sciences/)
- [<span data-ttu-id="43920-182">Microsoft Cloud для отрасли здравоохранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-182">Microsoft Cloud for the Healthcare Industry</span></span>](https://www.microsoft.com/industry/health/microsoft-cloud-for-healthcare)
- [<span data-ttu-id="43920-183">Здравоохранение в Центре доверия Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43920-183">Healthcare on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/cloudservices/health)