---
title: Требования к локализации персональных данных на русском языке
description: Узнайте, как собирать персональные данные, записи персональных данных в России, систематизатион, накопления, хранения, пояснения и извлечения, выполняются в службах и базах данных Майкрософт, расположенных в России.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 07dbfce49dc202ed23a4f2fed6336e00dcec95e1
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49509224"
---
# <a name="russian-personal-data-localization-requirements"></a>Требования к локализации персональных данных на русском языке

На 1 сентября 2015 Организации, которые считаются личными данными, должны гарантировать, что при сборе персональных данных запись персональных данных в России, систематизатион, накопления, хранения, пояснения (обновление, изменение) и извлечение выполняются через базы данных, расположенные в России (требование к локализации персональных данных). <sup>1</sup>

Службы Майкрософт, доступные организациям (в том числе и не ограниченные образовательными учреждениями) (хереинафтер, называемые "клиент"), включая такие возможности, как поддержка обработки персональных данных, таких как Microsoft Azure, Microsoft 365, Dynamics 365 и питание, предоставляются из центров обработки данных, расположенных за пределами России (Дополнительные сведения можно найти в [центре управления безопасностью Майкрософт](https://www.microsoft.com/trust-center)).

В зависимости от типа и содержимого данных, обрабатываемых информационными системами клиентов, такие системы, как, например, с помощью облачных продуктов Майкрософт, могут быть признаны информационной системой личных данных ("ПДИС", "ИСПД"). В тех случаях, когда клиент хочет использовать службы Майкрософт в системе, которая является ПДИС через его архитектуру и типы обрабатываемых данных, корпорация Майкрософт предлагает своим клиентам, среди прочего, доступные решения, указанные ниже. Все предоставленные сценарии доступны для клиентов в качестве дополнительных вариантов стандартных бизнес-задач.

Следует отметить, что он является клиентом в качестве персонального оператора данных ПДИС, который отвечает за соблюдение требований, а также анализирует и оценивает применимые юридические требования для локализации персональных данных, а также по собственному усмотрению независимо от того, какие меры необходимо обеспечить для обработки персональных данных в ПДИС, в соответствии с законодательством персональных данных. <sup>2</sup>

## <a name="subscribing-to-microsoft-services"></a>Подписка на службы Майкрософт

### <a name="microsoft-id-management"></a>Управление идентификаторами Microsoft ID

Корпорация Майкрософт предлагает пользователям рассмотреть возможность подписки на службы Майкрософт; Microsoft Azure, Microsoft 365, Dynamics 365 и Power Platform — через поставщика облачных решений (CSP) Майкрософт. Для получения дополнительных сведений обратитесь к [списку партнеров поставщика служб шифрования](https://pinpoint.microsoft.com/search?type=services&campaign=691).

### <a name="managing-user-identity-and-access-for-microsoft-services"></a>Управление удостоверениями и доступом пользователей для служб Майкрософт

Для служб Майкрософт, таких как Microsoft Azure, Microsoft 365, Dynamics 365 и Power Platform, проверка пользователей и управление доступом выполняются через [Azure Active Directory (Azure Active Directory)](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/). В тех случаях, когда клиент Майкрософт использует локальную систему управления идентификацией для облачных служб Майкрософт (например, Windows Server Active Directory (AD) или любой другой системы управления ИДЕНТИФИКАТОРами), у этого клиента есть возможность выполнить интерактивную интеграцию такой системы с Azure Active Directory (Azure Active Directory) через Azure AD Connect. Дополнительные сведения см. в статье [Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/cloud-provisioning/). Кроме того, клиенты Майкрософт могут рассмотреть возможность использования приложений и решений сторонних поставщиков для управления пользователями и интеграции их локальной системы идентификации с Azure AD.

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a>Оценка риска с помощью диспетчера соответствия требованиям (Майкрософт)

[Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков. Диспетчер соответствия требованиям предоставляет премиум-шаблон для оценки этих нормативных требований. Шаблон находится на странице **шаблонов оценки** в диспетчере соответствия требованиям. Узнайте, как [создавать оценки в диспетчере соответствия требованиям](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).

## <a name="questions-and-support"></a>Вопросы и поддержка

Для получения технических вопросов и вопросов по выставлению счетов обратитесь к следующим ресурсам службы поддержки Майкрософт. Для получения дополнительных вопросов или уточнений обратитесь в службу [поддержки](https://support.microsoft.com/gp/privacy-page)корпорации Майкрософт.

### <a name="microsoft-azure"></a>Microsoft Azure

- **Веб-сайт**: [Служба поддержки Microsoft Azure](https://aka.ms/GetAzureSupport)
- Бесплатный **Звонок**: 8 800 200 8001
- **Местный звонок**: 495 916 7171
- **Техническая поддержка**: отправляйте запросы через [портал Azure](https://portal.azure.com)

### <a name="microsoft-365"></a>Microsoft 365

- Бесплатный **Звонок**: 8 10 800 2548 1044
- **Местный звонок**: 499 922 8623
- **Техническая поддержка**: отправляйте запросы через [центр администрирования](https://portal.office.com/)

### <a name="dynamics-365"></a>Dynamics 365

- Бесплатный **Звонок**: 8 10 800 2548 1044
- **Местный звонок**: 499 922 8623
- **Техническая поддержка**: отправляйте запросы через [портал поддержки Dynamics](https://dynamics.microsoft.com/support/)

### <a name="power-platform"></a>Платформа управления питанием

- Бесплатный **Звонок**: 8 10 800 2548 1044
- **Местный звонок**: 499 922 8623
- **Техническая поддержка**: отправляйте запросы через [поддержку платформы управления питанием](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/get-help-support)

> [!NOTE]
> <sup>1</sup> Федеральный закон но. 242-ФЗ (выпуск с 12.31.2014) "при вводе поправок в определенные законодательные действия на основе Российской Федерации об уточнении процедуры обработки персональных данных в данных и сетях, выпущенных 07.21.2014 <br>
> <sup>2</sup> Федеральный Налоговый закон. 152 ФЗ для персональных данных на 07,27. 2006<br>
